

[PAGE 1]
상품 출시일 및 부가서비스 변경 안내
· 상품 출시일 : 2026년 3월 20일
· 카드 이용 시 제공되는 할인 혜택 등의 부가서비스는 카드 신규 출시 이후 3년 이상 축소·폐지 없이
  유지됩니다.
· 상기에 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
  ① 카드사의 휴업·파산·경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
  ② 제휴업체의 휴업·파산·경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우로
     서로 다른 제휴업체를 통해 동일한 유형의 유사한 부가서비스 제공이 불가능한 경우
  ③ 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에
     상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
  ④ 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인한 상품의 수익성이 현저히 낮아
     진 경우
· 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우 변경사유, 변경내용 등을 아래와 같은 방법으로 사유 발생 즉
  시 고지해 드립니다. 다만, 위 ④번 사유로 부가서비스를 변경하는 경우 변경일 6개월 이전부터
  매월 고지하여 드립니다.
- 고지 방법: 서면 교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적
  의사표시 중 서로 다른 2가지 이상의 방법

해외 이용 안내
· 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD)기준 거래미화금액에 접수일의 우리은행 최초고시
  전신환 매도율을 적용한 후, 국제브랜드 수수료(Mastercard 1%)와 우리
  카드가 부과하는 해외서비스 수수료(0.3%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.
· ATM예금인출 시에는 인출금액에 대한 미화 환산금액에 국제브랜드 수수료(Mastercard 1%)와
  거래당 $3의 해외인출 수수료를 포함하여 예금인출 시점의 우리은행 최초고시 전신환 매도율
  을 적용한 금액이 출금됩니다.
· 해외에서 원화로 결제 시, 해외 가맹점에서 현지통화로 원화로 전환하는 과정에서 추가 수수료를
  부과하는 경우가 있으니 해외에서는 원화가 아닌 현지통화로 결제하시길 권장해드립니다.
  (우리카드 홈페이지▶이용안내▶해외이용가이드▶해외이용안내 참고)
· 해외원화결제차단 서비스 설정 방법
  * 우리카드 홈페이지/모바일앱/모바일웹
    MY▶해외이용설정▶해외이용 등록/해제▶해외사용정지▶해외원화결제차단
· 국가별 상황에 따라 일부 가맹점 및 ATM에서 단기카드대출(현금서비스) 이용이 어려울 수 있으니,
  대체 결제수단을 사용하시기 바랍니다.

해외 이용 시 청구금액 산출방법
해외 이용 시 청구금액 = (거래미화금액 × 전신환 매도율 ①) + 국제브랜드 수수료 ②
                    + 해외서비스 수수료 ③
① 전신환 매도율: 접수일의 우리은행 최초고시 전신환 매도율
② 국제브랜드 수수료 = (거래미화금액 × 국제브랜드 이용수수료율 1%) × 전신환 매도율
③ 해외서비스 수수료 = (거래미화금액 × 해외서비스 수수료율 0.3%) × 전신환 매도율
· 일부 해외 가맹점 거래 시 IC칩 비밀번호(PIN)를 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 반드시 IC칩
  비밀번호(PIN) 등록 여부를 확인하시기 바랍니다.
· 일부 비표준화된 해외 가맹점 및 ATM은 비밀번호(PIN) 입력 시 6자리를 요구할 수도 있습니다.
  카드비밀번호 4자리 + 00을 입력하여 사용하시기 바랍니다.

연회비 안내
본인카드
해외겸용(Mastercard) | 국내전용
25,000원(기본 연회비 7,000원+ 제휴연회비 18,000원)
※ 실물카드에 컨택리스(비접촉 결제) 칩이 탑재되어 비표준 카드도 교통 단말에서 인식될 수 있습니다.
· 가족카드는 발급 불가합니다.
· 연회비는 카드 발급시 기준으로 1년 단위로 청구됩니다.
· 연회비(기본 연회비 + 제휴 연회비)는 카드별로 청구됩니다.
· 회원이 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우, 연회비 반환금액은 회원이 카드사와 계약을
  해지한 날부터 일할 계산(회원이 카드 이용이 가능한 날 또는 결제일 기준)하여 산정합니다. 단, 카드 발행 및 배송에 소요된 비용(신규 가입년도 연회비의 한정)은 반환금액에서 제외되며, 제휴연회비가 있는 경우에는 카드 이용 시 제공되는 추가적 부가서비스 제공에 소요된 비용이 추가적으로 반환금액에서 제외됩니다.
· 연회비 반환은 계약을 해지한 날로부터 10영업일 이내에 반환하여 드립니다. 다만, 불가피한 사유로 10영업일 이내에 반환하기 어려운 경우 계약해지한 날로부터 3개월 이내에 반환할 수 있습니다.

기타 안내
· 필요 이상으로 신용카드를 발급받으신 경우 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
· 결제자금 계좌의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌 개설기관의 사정에 따라 다음 날 출금되지 못하여 연체로 처리될 수 있으므로 유의하시기 바랍니다.
· 자동납부 업무 마감시간 이후 당사 홈페이지/모바일 앱에서 즉시결제 또는 가상계좌 입금(송금납부)을
  통하여 연체계좌 해제가 가능합니다.
  (세부내용은 홈페이지 내 MY▶이용금액결제▶즉시결제/가상계좌조회 참조)
· 발급된 카드는 서명된 회원만이 사용하실 수 있으며, 타인에게 양도·대여하실 수 없습니다.
※ 신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음 등) 카드발급이 제한될 수 있습니다.
※ 카드 이용금액과 이에 부수하는 모든 수수료는 모든 대금결제일에 상환합니다.
※ 담보 물건, 담보 종류 등에 따라 대출조건이 자동 적용되며, 담보물이 부적합할 경우 대출이
  제한될 수 있습니다.
※ 금융소비자는 금융소비자보호법 제19조 제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명
  을 받을 권리가 있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.
※ 연체이율 : 회원별/이용상품별 정상 이자율 + 최대 연 3% (법정 최고금리 연 20% 이내)
  단, 연체 발생 시점에 정상 이자율이 없는 경우는 아래와 같이 적용함
  - 일시불 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 최소기간(2개월) 유지자 할부금리
  - 무이자 할부 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 동일한 할부 계약기간의 유이자 할부금리
  - 그 외의 경우 : 상사법정이율과 상호금융 가계자금대출금리* 중 높은 금리 적용
    * 한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관 가중평균대출금리
      (신규대출 기준)
※ 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
※ 개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
※ 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
※ 상세혜택 및 이용조건은 카드를 발급받기 전에 홈페이지(www.wooricard.com), 상품설명
서 및 약관 등을 통해 확인하시기 바랍니다.
· 이 안내장은 2026년 3월 현재 기준이며, 법령 및 내부통제기준에 따른 절차를 거쳐 제공됩니다.

우리카드 고객센터 1588-9955
1599-9955
도난 및 분실신고 1588-5300
해외상담 82-2-6958-9000
금융서비스 1577-9000
SMS신청 1588-9955

여신금융협회 심의필 제 2026-C1a-03207호(2026.03.11)

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
기본할인

국내외 가맹점 1% 청구할인

· 전월 국내외 가맹점 이용실적 관계없이 할인 제공 (월 할인한도 제한 없음)
· 특별할인과 중복 적용이 불가하며, 특별할인 서비스 우선 적용
※ 해외 결제 시 별도의 수수료가 발생할 수 있으며, 해당 내용은 "해외 이용 안내" 참조

공통 이용안내

· 특별할인 할인한도 초과 시, 다음 결제 건부터 기본할인 제공
· 기본할인, 특별할인 중복 적용이 불가하며, 할인 혜택이 큰 서비스 우선 적용
· 결제 건의 특별할인 적용 금액이 잔여 할인한도보다 큰 경우 잔여 할인한도만큼 할인 적용
  단, 동일 결제 건에 대해 기본할인 적용 금액이 특별할인 잔여 할인한도보다 큰 경우 기본할인
  예) 특별할인 한도가 1만원 남은 회원의 대형마트 300만원 일시불 결제 시 특별할인 금액
  (1만원) 보다 큰 기본할인 금액(3만원) 적용
· 서비스 대상 가맹점은 온라인 가맹점의 경우 공식 홈페이지/앱에서 결제 시에 혜택 제공되며
  홈페이지/앱 링크를 통해 연결되는 다른 사이트 및 결제 건은 혜택 제외
· 가맹점 정보가 해당 업체가 아닌 결제대행업체(PG) 또는 간편결제 전용 가맹점으로 확인되는 경우 '결
  제대행업체' 또는 '간편결제'로 분류되어 할인대상에서 제외됩니다. 자세한 사항은 우리카드
  고객센터(1588-9955)에 문의
  예) 음식점의 네이버페이로 결제시 가맹점명이 '네이버페이'인 경우 음식점 가맹점이 아닌 '간편결
  제' 가맹점으로 분류
· 오프라인 매장 결제 시 백화점/대형마트/할인점/면세점/공항/미군부대/리조트/기차역 등 임점된
  임대매장 또는 임점매장 이용 시 특별할인 혜택 제공 불가

실적 산정 방법 안내

· 전월 실적은 전월 1일부터 말일(매출 승인 기준)까지 카드별 이용실적이며, 해외 가맹점 이용금액,
  교통카드 이용금액 및 통신료 자동납부 금액은 매출표 접수일 기준으로 해당 월 이용금액에 합산 적용
  됩니다.
· 전월 실적 제외 : 무이자할부금액, 정부지원금(보육료, 유치원보조비, 바우처 이용금액 등), 아파트 관리비,
  LH/SH/전부개발공사 등 공공임대료, 부동산임대료, 초·중·고 학교 납부금, 대학(대학원)등록금, 국세, 지방세,
  관세, 공과금(공과금) : 상품권(카카오톡 선물하기 등 모바일상품권 포함) / 선불카드(포인트, 사이버머니,
  게임머니 등 전자지급 수단 포함) / 기프트카드 구매 및 충전금액, 환금성 업종 이용금액, 교통카드(모바일 포함)
  구매 및 충전금액, 사회비용/고속버스 요금(차내단말기 및 APP 결제 포함), 신차구매금액, 의약품 전용몰
  /제약회사 업종 이용금액, 각종 수수료 및 이자, 연회비, 단기/카드
  대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 매출취소금액
  * 공공요금(공과금) 내역 : 4대보험(건강보험/국민연금/고용보험/산재보험), 전기요금, 우편 요금,
  도시가스요금, 상하수도요금, 과태료·범칙금·벌금, 여권발급비용, 국가·공공기관·공공단체(지방자
  치단체 등)으로 개설된 가맹점 이용금액
· 특별할인'의 월 할인 한도는 전월 이용실적에 따라 달의 1일~말일까지 적용됩니다. 단, 서비스 제공은
  거래(매입) 순서대로 적용됩니다.
· 취소 매출은 취소 매출표 접수일 이용실적에서 차감합니다.
  (단, 국내 가맹점 취소 매출이 매월 1~2일 사이에 접수된 경우 전월 이용실적에서 차감합니다.)
  예) 1월 31일 이용건 취소시 2월 2일까 지 카드사에 접수된 경우에는 1월 이용실적에
  서 차감, 이후 접수된 경우는 2월 이용실적에서 차감
· '특별할인'은 최초 발급* 받은 '카드의점선' 2 연리프* 카드 수령(사용)등록일과 사용개시일 중 빠른
  날을 기준으로 다음달 말일까지는 전월 실적 조건 미충족 시에도 최초 실적구간 서비스를 제공합니다.
  * 유효기간 만기 또는 카드 해지 후 동일 상품을 발급받는 경우 최초 발급에 해당하지 않음

특별할인

· 전월 국내외 가맹점 이용실적 50만원 이상 시 청구할인 제공
· 전월 실적은 전월 국내외 가맹점 이용금액으로 관련 세부기준은 '실적 산정 방법 안내' 참고
· 특별할인 할인한도 초과 시, 다음 결제 건부터 기본할인 제공
· 해외영역을 제외한 모든 영역은 국내 가맹점에 한하여 할인 제공

| 영역 | 대상가맹점 및 업종 | 할인율 | 월 할인한도 |
|------|------------------|--------|------------|
| 온라인쇼핑 | 쿠팡 /G마켓 /옥션 | 1.5% | 통합 1만5천원 |
| TV홈쇼핑 | CJ오쇼핑 /GS SHOP
현대홈쇼핑 /롯데홈쇼핑 /신세계쇼핑 | 1.5% | 통합 1만5천원 |
| 생활 / 편의 | 편의점·슈퍼·대형마트 업종 | 1.5% | 통합 2만5천원 |
| 건강 / 의료 | 병원·의원·한방병원·한의원·동물병원·약국 업종 | 1.5% | 통합 2만5천원 |
| 보험 | 동양생명 | 2.5% | 통합 2만5천원 |
| 레저 / 여가 | 골프장·헬스장·사우나·찜질방 업종 | 2.5% | 통합 2만5천원 |
| 주유 | 주유소·LPG충전소 업종 | 2.5% | 통합 2만5천원 |
| 해외 | 해외 가맹점 (온 /오프라인) | 2.5% | 통합 2만5천원 |

[영역별 상세 이용안내]

온라인쇼핑
· 공식 홈페이지 또는 앱을 통한 온라인 결제 건에 한하여 혜택 제공
· 온라인 쇼핑을 통한 물품배송 구매에 한하여 혜택 제공
※백화점, 구독, OTT 등 기타 서비스 결제 시 혜택 제공 불가

TV홈쇼핑
· TV방송을 통해 안내된 ARS번호로 전화하여 결제한 건 및 공식 홈페이지 또는
  앱을 통한 온라인 결제 건에 한하여 혜택 제공
· 온라인 쇼핑 및 ARS결제를 통한 물품배송 구매에 한하여 혜택 제공
※백화점, 구독, OTT 등 기타 서비스 결제 시 혜택 제공 불가
※ 셋탑박스, IPTV에 연결된 간편결제(리모컨페이, TV페이 등)를 통한 결제 시 혜택
  제공 불가

생활 / 편의
· 대상 업종 가맹점의 오프라인 매장에서만 결제 시에만 혜택 제공
· 상품 구매외 기타서비스(주차료, 전기차충전, 멤버십가입, 문화센터 등의 경우
  혜택 제공 불가
· 대상 업종 외 유사업종 가맹점(창고형매장, 기업형 슈퍼마켓) 결제 건은 혜택
  제공 불가

건강 / 의료
· 대상 업종 가맹점에서 오프라인 신용카드 일반 결제 건에 한하여 혜택 제공
· 병원비, 진료비 외 약제비 결제 건에 한하여 혜택 제공
※주차장, 매점, 의료물품구매, 병·의원 내 입점 매장 및 임대 매장 등 기타 결제 건
  혜택 제공 불가

보험
(동양생명)
· 동양생명 공식채널을 통한 카드납부 신청 건에 한하여 혜택 제공
· 카드납부가 가능한 보험상품에 한하여 혜택 제공되며, 대상 상품은 동양생명
  (1577-1004)로 문의

레저 / 여가
· 대상 업종 가맹점에서 오프라인 신용카드 일반 결제 건에 한하여 혜택 제공
[골프장 업종]
· 오프라인 골프장 이용료 결제 건에 한하여 혜택 제공
※골프연습장, 스크린골프, 용품구매, 강습료, 식음료, 기타 입점업체 결제건 등 혜택
  제공 불가
[헬스장·사우나·찜질방 업종]
· 회원권, 입장권, 정기권 등 서비스 이용료 결제 건에 한하여 혜택 제공
※주차장, 매점, 스포츠용품구매, 영업장 내 입점 매장 및 임대 매장 등 기타 결제 건
  혜택 제공 불가

주유
[주유소·LPG 충전소 업종]
· 대상 업종 가맹점에서 오프라인 신용카드 일반 결제 건에 한하여 혜택 제공
· 대상 업종 가맹점에서 휘발유, 경유, 등유, LPG 가스 결제 건에 한하여 혜택 제공
※부탄가스, 바이오매스 등 기타 가스 및 석유사업 결제 건 혜택 제공 불가

해외
· 해외 가맹점 일시불 결제 시 혜택 제공
· 해외 이용금액은 우리카드 전산상 해외 카드매출로 분류된 경우에 한하며 당사
  매출표 접수일 기준으로 반영됨
· 해외 결제 시 별도의 수수료가 발생할 수 있으며, 해당 내용은 '해외 이용 안내' 참
  고
· 해외 경유 카드 이용 시에만 적용되며, 최종 원화 청구금액을 기준으로 혜택 제공
※해외 온라인사이트에서 국내 가맹점(국내 전자 지급결제 대행사)으로 결제되는
  경우, 해외 카드가 매입, 해외 현금인출, 해외 가상화폐 또는 해외 사행성 가맹점
  이용 시 혜택 제공 불가
