

[PAGE 1]
상품 출시일 및 부가서비스 변경 안내

· 상품 출시일 : 2025년 6월 5일
· 카드 이용 시 제공되는 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규 출시 이후 3년 이상 축소·폐지 없이
  유지됩니다.
· 상기에도 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
  ① 카드사의 휴업·파산·경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
  ② 제휴업체의 휴업·파산·경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우로
     서 다른 제휴업체를 통하여 동일한 유형의 부가서비스 제공이 불가능한 경우
  ③ 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에
     상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
  ④ 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아
     진 경우
· 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우 변경사유, 변경내용 등을 아래와 같은 방법으로 사유 발생 즉
  시 고객에게 고지해 드립니다. 다만, 위 ④번 사유로 부가서비스를 변경하는 경우 변경일 6개월 이전부
  터 매월 고지하여 드립니다.
- 고지 방법: 서면 교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적
  의사표시 중 서로 다른 2가지 이상의 방법

연회비 안내

해외겸용(Mastercard) | 국내전용
50,000원(기본 연회비 7,000원 + 제휴 연회비 43,000원)

* 실물카드에 컨택리스(비접촉 결제) 칩이 탑재되어 비프키 카드로 교통 단말에서 인식될 수 있습니다.
· 가족카드는 발급 불가합니다.
· 연회비는 카드 발급시점을 기준으로 1년 단위로 청구됩니다.
· 연회비(기본 연회비 + 제휴 연회비)는 카드별로 청구됩니다.
· 회원이 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우, 연회비 반환액은 회원이 카드사의 계약을
  해지한 날부터 일할 계산(회원이 카드 이용이 가능한 날을 기준으로 계산한다.)하여 산정합니다.
  단, 카드 발행 및 배송에 소요된 비용(신규 가입년도 연회비에 한정)은 반환금액에서 제외되며, 제휴
  연회비가 있는 경우에는 이용 시 제공된 부가서비스에 제공에 소요된 비용이 추가적으로 반환금액에서 제외됩니다.
· 연회비 반환은 계약을 해지한 날로부터 10영업일 이내에 반환하여 드립니다. 다만, 불가피한 사유로
  10영업일 이내에 반환하기 어려운 경우 계약 해지한 날로부터 3개월 이내에 반환할 수 있습니다.

해외 이용 안내

· 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD)기준 거래미화금액에 접수일의 우리은행 최초고시
  전신환 매도율을 적용한 후, 국제브랜드 수수료(Mastercard 1%)와 우리
  카드가 부과하는 해외서비스 수수료(0.3%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.
· ATM 예금인출 시에는 인출금액에 대한 미화 환산금액에 국제브랜드 수수료(Mastercard 1%)와 거
  래건당 $3의 해외이용수수료를 포함하여 접수일의 우리은행 최초고시 전신환 매도율
  을 적용한 금액이 청구됩니다.
· 해외에서 원화로 결제 시, 해외 가맹점이 현지통화를 원화로 전환하는 과정에서 추가 수수료를
  부과하는 경우가 있으니, 해외에서는 원화가 아닌 '현지통화'로 결제하시길 권장드립니다.
  (우리카드 홈페이지 > 이용안내 > 해외이용가이드 > 해외이용안내 참고)
· 해외원화결제차단 서비스 설정 방법
  * 우리카드 홈페이지/모바일앱/모바일웹
    MY > 해외이용설정 > 해외이용 등록/해제 > 해외사용정지 > 해외원화결제차단
  · 국가별 상황에 따라 일부 가맹점 및 ATM에서 단기카드대출(현금서비스) 이용이 어려울 수 있으니,
    대체 결제수단을 소지하시기 바랍니다.
· 일부 해외 가맹점 거래 시 IC칩 비밀번호(PIN)을 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 반드시 IC칩
  비밀번호(PIN) 등록 여부를 확인하시기 바랍니다.
· 일부 비표준화된 해외 가맹점 및 ATM은 비밀번호(PIN) 입력 시 6자리를 요구할 수도 있습니다.
  카드비밀번호 4자리 + 00을 입력하여 사용하시기 바랍니다.

기타 안내

· 필요 이상으로 신용카드를 발급받으신 경우 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
· 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌 개설
  기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하고 현지 처리될 수 있으므로 유의하시기 바랍니다.
· 자동납부 업무 마감시간 이후 당사 홈페이지/모바일 등에서 즉시결제 또는 가상계좌 입금(송금납부)
  등을 당일 결제가 가능합니다.
  (생활편의용으로는 우리금융 카드모음결제 > 즉시결제/가상계좌조회 참조)
· 발급된 카드는 서명된 회원만 사용하실 수 있으며, 타인양도·대여하실 수 없습니다.
※ 신용카드 발급·사용정보를 제3자에게 제공시 카드 발급 및 거래를 위하여 법적 제한될 수 있습니다.
· 카드 이용내역 등 정보는 개인신용평점에 반영될 수 있습니다.
※ 향후 카드사의 소멸시효 완성된 채권을 회수하기 위하여 일정기간 내에 별도로 우편물을 보내드리며, 카드비밀번호 4자리 + 00을 입력하여 사용하시기 바랍니다.
· 금융소비자는 금융소비자보호법 제19조 제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.
· 연체이용 : 회원별/이용상품별 상이하나 정상적으로는 최대 연 3% (법정 최고금리 연 20% 이내)
  단, 연체발생시점에 원금이 존재하지 않는 경우는 아래와 같이 적용
  - 일시불 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 최소기간(2개월) 유지자 할부금리
  - 무이자 할부 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 동일한 할부 계약기간의 유지자 할부금리
  - 그 외의 경우 : 상법상법정율과 상호금융기관대출금리* 중 높은 금리 적용
    * 한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관 가중평균대출금리
      (신규대출 기준)
※ 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
※ 개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
※ 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
· 상기세부 및 이용조건은 카드를 발급받기 전에 홈페이지(www.wooricard.com), 상품설명
  서 및 약관 등을 통해 확인하시기 바랍니다.
· 이 안내장은 2025년 6월 현재 기준이며, 법령 및 내부통제기준에 따른 절차를 거쳐 제공됩니다.

우리카드 고객센터 1588-9955
1599-9955
도난 및 분실신고 1588-5300

해외상담 82-2-6958-9000
금융서비스 1577-9000
SMS신청 1588-9955

여신금융협회 심의필 제 2025-C1a-06960호(2025.05.27)

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
7대 생활영역에 집중,
10% 할인을 쏘다

WOORI CARD
WOORI CARD
CORE

7대 생활영역 10% 청구할인
※ ‘월 할인한도’ 및 ‘할인 제공 시 유의사항’ 참고

영역 | 대상 가맹점
---|---
온라인쇼핑 | 쿠팡, SSG.COM, 컬리, 인터넷면세점(롯데/신라/신세계/현대)
대형마트 | 이마트, 트레이더스 홀세일 클럽, 롯데마트
배달앱 | 배달의민족, 쿠팡이츠, 요기요
커피 | 스타벅스, 투썸플레이스, 폴바셋, 이디야
교육 | 외국어학원, 입시/보습학원, 예체능학원 업종, 교보문고, 영풍문고
병원 | 종합병원, 일반병원, 치과의원/병원, 한방병원, 한의원, 동물병원 업종
주유 | SK에너지, GS칼텍스, HD현대오일뱅크, S-OIL

· 온라인쇼핑/대형마트/배달앱 영역은 건당 2만원 이상 결제 시 할인 제공
· 온라인쇼핑 영역은 공식 홈페이지 또는 앱 통할 온라인 결제 건에 한하여 할인 제공
· 대형마트 영역은 오프라인 매장에서만 카드 내 상품 구매 시에만 할인 적용
※ 대상 가맹점의 일부 매장 제외
· 배달앱 영역은 공식 배달앱에서 앱 내 카드결제 통한 온라인 결제 건에 한하여 할인 제공
※ 공식 배달앱에서 가맹점 직접 결제(만나서/현장 카드 결제 등)는 할인 제외
※ 공식 배달앱 내 입점된 음식점에서 음식 및 음료를 주문하는 경우, 멤버십, 테이블 오더, 물품 구매(커머스) 등 이외 기타 결제는 할인 제외
· 커피 영역은 오프라인 매장 또는 공식 카페앱으로 바리스타를 통한 음료 및 푸드 주문 결제 건에 한하여 할인 제공
※ 백화점/대형마트/면세점/공항/미군부대/리조트 등 일부 입점된 임대 매장은 할인 제외
※ 온라인스토어, 단체주문, 멤버십 등 이외 기타 결제는 할인 제외
· 교육 영역은 오프라인 결제 건에 한하여 할인 제공
※ 학원 업종의 경우 학원비 결제 건에 한하여, 학습지, 독서실, 유학원 등 이외 기타 결제는 할인 제외
· 병원 영역은 병원비 오프라인 결제 건에 한하여 할인 제공
※ 주차장, 매점, 의료물품구매, 병원 내 입점 매장 및 임대 매장 등 이외 기타 결제는 할인 제외
· 주유 영역은 주유소에서 리터당, 유종 결제 건에 한하여 할인 제공
※ LPG 등 기타 유종 및 전기차 충전 결제 건은 할인 제외

월 할인한도

전월실적 | 영역별 할인 한도 | 월 최대 할인 한도
---|---|---
50만원 이상 100만원 미만 | 4천원 | 2만 8천원
100만원 이상 200만원 미만 | 6천원 | 4만 2천원
200만원 이상 | 1만 2천원 | 8만 4천원

· 전월실적은 전월 국내 가맹점 이용금액으로 관련 세부기준은 ‘실적 산정 방법 안내’ 참고
※ 카드 수령(사용)등록일과 사용개시일 중 빠른 날을 기준으로 다음달 말일까지는 전월실적
조건 미충족 시에도 최저 실적구간 서비스 제공(전월실적 조건 충족 시에는 해당 실적구간
서비스 제공)

할인 제공 시 유의사항

· 할인 제외 : 무이자할부금액, 정부지원금(보육료, 유치원보조비, 바우처 이용금액 등), 대학(대학원)등록금, 국세·지방세·관세·공공요금(공과금)※, 상품권(카카오톡 선물하기 등 모바일 상품권 포함)/선불카드(포인트, 사이버머니, 게임머니 등 전자지급 수단 포함)/기프트카드 구매 및 충전금액, 교통카드(모바일 포함) 구매 및 충전금액, 고속버스(차내 단말기 및 고속버스 APP 결제), 아파트관리비(임대료, 각종 수수료 및 이자, 연회비, 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 매출취소금액, 신차구매금액, 의약품 전용몰/제약회사 업종, 당사에서 제공하는 각종 이벤트의 혜택을 적용받은 매출(단, 이벤트 별도 수 있으니 각 안내문구 참고), 해외 가맹점 이용금액
※ 공공요금(공과금) 내역 : 4대보험(건강보험/국민연금/고용보험/산재보험), 전기요금, 우편요금, 도시가스요금, 상하수도요금, 과태료·범칙금·벌금, 여권발급비용, 국가·공공기관·공공단체(지방자치단체 등)로 개설된 가맹점 이용금액
· 서비스 대상 가맹점이 온라인 가맹점인 경우 공식 홈페이지/앱에서 직접 결제 시에만 할인 제공되며
□ 홈페이지/앱 내 링크를 통해 연결되는 다른 사이트 및 결제 건은 할인 제외됩니다.
· 키오스크, 간편결제(PAY)로 결제 시 가맹점이 아닌 업체가 아닌 PG업체명, 간편결제명(네이버페이, 카카오페이 등)으로 확인되는 경우 할인 제외됩니다.
· 할인 및 제외 업종/가맹점은 우리카드 전산상 등록 기준입니다.
· 월 할인 한도는 전월 이용실적에 따라 당월 1일~말일까지 적용됩니다. 단, 서비스 제공은 거래(매입) 순서대로 적용됩니다.

열 할인한도

전월실적 | 영역별 할인 한도 | 월 최대 할인 한도
---|---|---
50만원 이상 100만원 미만 | 4천원 | 2만 8천원
100만원 이상 200만원 미만 | 6천원 | 4만 2천원
200만원 이상 | 1만 2천원 | 8만 4천원

· 전월실적은 전월 국내 가맹점 이용금액으로 관련 세부기준은 ‘실적 산정 방법 안내’ 참고
※ 카드 수령(사용)등록일과 사용개시일 중 빠른 날을 기준으로 다음달 말일까지는 전월실적
조건 미충족 시에도 최저 실적구간 서비스 제공(전월실적 조건 충족 시에는 해당 실적구간
서비스 제공)

할인 제공 시 유의사항

· 할인 제외 : 무이자할부금액, 정부지원금(보육료, 유치원보조비, 바우처 이용금액 등), 대학(대학원)등록금, 국세·지방세·관세·공공요금(공과금)※, 상품권(카카오톡 선물하기 등 모바일 상품권 포함)/선불카드(포인트, 사이버머니, 게임머니 등 전자지급 수단 포함)/기프트카드 구매 및 충전금액, 교통카드(모바일 포함) 구매 및 충전금액, 고속버스(차내 단말기 및 고속버스 APP 결제), 아파트관리비(임대료, 각종 수수료 및 이자, 연회비, 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 매출취소금액, 신차구매금액, 의약품 전용몰/제약회사 업종, 당사에서 제공하는 각종 이벤트의 혜택을 적용받은 매출(단, 이벤트 별도 수 있으니 각 안내문구 참고), 해외 가맹점 이용금액
※ 공공요금(공과금) 내역 : 4대보험(건강보험/국민연금/고용보험/산재보험), 전기요금, 우편요금, 도시가스요금, 상하수도요금, 과태료·범칙금·벌금, 여권발급비용, 국가·공공기관·공공단체(지방자치단체 등)로 개설된 가맹점 이용금액
· 취소 매출은 취소 매출표 접수일 이용실적에서 차감합니다.
(단, 국내 가맹점 취소 매출이 매월 1~2일 사이에 접수된 경우 전월 이용실적에서 차감합니다.)
예) 1월 31일 이용건 취소 시 2월 2일까지 취소 매출표가 카드사에 접수된 경우에는 1월 이용실적에서 차감, 이후 접수된 경우는 2월 이용실적에서 차감
