

[PAGE 1]
상품 출시일 및 부가서비스 변경 안내
· 상품 출시일 : 2024년 1월 23일
· 카드 이용시 제공되는 할인 혜택등의 부가서비스는 카드 신규 출시 이후 3년 이상 축소·폐지없이
유지됩니다.
· 상기에도 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드사는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
① 카드사의 휴업·파산·경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
② 제휴업체의 휴업·파산·경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우
로서 다른 제휴업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우
③ 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경시, 당초 부가서비스
에 상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
④ 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히
낮아진 경우
· 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우 변경사유, 변경내용 등을 아래와 같은 방법으로 사유 발
생즉시 고지하여 드립니다. 다만, ④번 사유로 부가서비스를 변경하는 경우 변경일 6개월 이
전부터 매월 고지하여 드립니다.
- 고지방법 : 서면 교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는
전자적 의사표시 중 2가지 이상의 방법

실적 산정 방법 안내
· 전월실적은 전월 1일부터 말일(매출승인일 기준)까지 카드별 국내 가맹점 이용실적이며, 교통카드
이용금액 및 통신료 자동납부금액은 매출표 접수일 기준으로 해당월 이용금액에 합산 적용됩니다.
· 국세, 지방세, 공과금, 아파트 관리비, 대학교 등록금, 정부지원금, 상품권 구매, 기프트카드 구매,
선불카드 충전, 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 연회비, 각종 수수료, 이자, 매
출취소금액, 해외 가맹점 이용금액은 전월실적에 포함되지 않습니다.
· 할인서비스 등 부가서비스의 일월도/[?]수 제한은 전월 이용실적에 따라 당월 1일~말일까지
적용됩니다. 단, 서비스 제공은 거래일(매입) 순서대로 적용됩니다.
· 취소 매출은 취소 매출표 접수일 기준이용실적에서 차감합니다. 단, 국내가맹점 취소 매출이 매월
1~2일 사이에 접수된 경우 전월 이용실적에서 차감합니다.
예) 1월 31일 이용건 취소 시 2월 2일까지 접수된 경우에 1월 이용실적
에서 차감, 이후 접수된 경우는 2월 이용실적에서 차감
· 공항라운지 서비스는 전월 국내 가맹점 이용실적 30만원 이상 시 무료 제공합니다. (단, 카드수령
(사용)등록일과 사용개시일 중 빠른 날을 기준으로 다음달 말일까지는 국내 가맹점에서 1건 이상
결제 시 다음달부터 무료 제공)

해외 이용 안내
· 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD)기준 거래미화금액에 접수일의 우리은행 최초
고시 전신환 매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드 수수료(Mastercard
1%)와 우리카드가 부과하는 해외서비스수수료(0.3%)를 합산하여 원화로 청구됩니다.
· ATM 예금인출 시에는 인출금액에 대한 미화 환산금액에 국제브랜드 수수료(Mastercard
1%)와 거래건당 3$의 해외이용수수료를 부과한 후 접수일의 우리은행 최초고시
전신환 매도율을 적용한 금액이 출금됩니다.
· 해외이용 원화로 결제 시, 해외 가맹점에서 현지통화를 원화로 환전하는 과정에서 추가 수수료
를 부과하는 경우가 있으니 해외에서는 원화가 아닌 '현지통화'로 결제하시길 권장드립니다.
(우리카드 홈페이지 ▶ 이용안내 ▶ 해외이용가이드 ▶ 해외이용안내 참고)
· 해외원화결제차단 서비스 설정 방법
※ 우리카드 홈페이지/모바일앱/모바일웹
MY ▶ 해외이용설정 ▶ 해외이용 등록/해제 ▶ 해외사용정지 ▶ 회원외화결제차단
· 국가별 상황에 따라 일부 가맹점 및 ATM에서 단기카드대출(현금서비스) 이용이 어려울 수
있으니, 대체 결제수단을 소지하시기 바랍니다.
해외 이용 시 청구금액 산출 방법
해외 이용 시 청구금액 = (거래미화금액×전신환 매도율 ①) + 국제브랜드 수수료 ②
+ 해외서비스 수수료 ③
① 전신환 매도율 : 접수일의 우리은행 최초고시 전신환 매도율
② 국제브랜드 수수료 = (거래미화금액×국제브랜드 이용수수료율 1%)×전신환 매도율
③ 해외서비스 수수료 = 거래미화금액×해외서비스 수수료율 0.3%×전신환 매도율
· 일부 해외 가맹점 거래 시 IC칩 비밀번호(PIN)를 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 반드시
IC칩 비밀번호(PIN) 등록 여부를 확인하시기 바랍니다.
· 일부 비표준화된 해외 가맹점 및 ATM은 비밀번호(PIN) 입력 시 6자리를 요구할 수 있습니다.
· 카드비밀번호 4자리 + “00”을 입력하여 사용하시기 바랍니다.

기타 안내
· 필요 이상으로 신용카드를 발급받으신 경우 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
· 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌
개설기관의 사정에 따라 당월 출금되지 못하여 연체로 처리될 수 있으므로 유의하시기 바랍니다.
· 자동납부 업무 마감시간 이후 당사 홈페이지/모바일에서 즉시결제 또는 가상계좌 입금(송금납부)
을 통해 당일 결제가 가능합니다
(세부내용은 홈페이지 내 “MY ▶ 이용금액결제 ▶ 즉시결제/가상계좌조회” 참조)
· 발급된 카드는 서명된 회원만 사용하실 수 있으며, 타인에게 양도·대여 하실 수 없습니다.
※ 신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음 등) 카드발급이 제한될 수 있습니다.
※ 카드 이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금결제일에 상환합니다.
※ 담보 물건, 담보 종류 등에 따라 대출조건이 자동 적용되며, 담보물이 부적합할 경우 대출이
제한될 수 있습니다.
※ 금융소비자는 금융소비자보호법 제19조 제1항에 따라 해당 상품 또는 서비스에 대하여
설명을 받을 권리가 있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.
※ 연체이율 : 회원별/이용상품별 정상 이자율+최대 연 3% (법정 최고금리 연 20% 이내)
단, 연체 발생 시점에 정상 이자율이 없는 경우는 아래와 같이 적용함
- 일시불 거래 연체 시 : 거래발생 시점의 최소기간(2개월) 유이자 할부금리
- 무이자 할부 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 동일한 할부 계약기간의 유이자 할부금리
- 그 외의 경우 : 상사법정이율과 상호금융 가계자금대출금리* 중 높은 금리 적용
* 한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관 가중평균대출금리(신규대출 기준)
※ 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할
수 있습니다.
※ 개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
※ 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
※ 상세혜택 및 이용조건은 카드를 발급받기 전에 홈페이지(www.wooricard.com),
상품설명서 및 약관 등을 통해 확인하시기 바랍니다.
· 이 안내장은 2024년 1월 현재 기준이며, 변경 및 내부통제기준에 따른 절차를 거쳐 제공됩니다.

우리금융그룹

우리금융그룹
DA카드의정석 II
WOORI CARD

WOORI CARD

우리카드 상담센터 1588-9955
1599-9955
도난 및 분실신고 1588-5300
해외상담 82-2-6958-9000
금융서비스 1577-9000
SMS신청 1588-9955

담당부서 : 제휴영업부/여신금융협회 심의필 제 2024-C1a-00648호(2024.01.22)

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
기본 Discount - 0.8% 기본 청구할인

전월 이용금액 관계없이, 할인한도 제한 없이
국내외 가맹점에서 결제 시 청구할인

구분
신용결제 이용 시
체크결제 이용 시
(투인원 결제 서비스)

기본 Discount 청구할인
0.8%
0.5% 캐시백

※ 해외 가맹점에서 결제 시 별도의 수수료가 발생할 수 있으며, 해당 내용은 ‘해외
이용 안내’ 참조

추가 Discount - 0.5% 추가청구할인
(기본 0.8% + 추가 0.5% = 1.3% 청구할인)

전월 이용금액 조건 및 할인한도 제한 없이
생활업종 가맹점에서 결제 시 추가 청구할인

구분
신용결제 이용 시
체크결제 이용 시
(투인원 결제 서비스)

추가 Discount 청구할인
0.5%
0.2% 캐시백

※ 해외 가맹점에서 결제 시 별도의 수수료가 발생할 수 있으며, 해당 내용은 ‘해외
이용 안내’ 참조

추가 청구할인 생활업종
(생활업종 가맹점은 우리카드 전산상 등록 기준)

음식점
(제과점 포함)
편의점 및 슈퍼마켓
(이마트 에브리데이, 롯데슈퍼,
홈플러스 익스프레스, GS THE FRESH 포함)
병의원, 한의원, 동물병원, 약국
시내버스/지하철
(후불교통기능 선택시 제공), 택시
미용실 및 화장품
항공사, 면세점, 해외 이용금액

기본 및 추가 Discount 제외대상 안내

· 무이자 할부금액(부분 무이자 할부 포함), 국세, 지방세, 공과금, 아파트 관리비, 대학교
등록금, 정부지원금, 상품권 구매, 기프트카드 구매, 선불카드 충전, 신차 구매(국산차
및 외제차), 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 연회비, 각종 수수료, 이자,
매출취소금액
* 청구할인 제외 대상은 우리카드 전산상 등록 기준(우리카드 홈페이지에서 확인 가능)

국내 공항라운지 무료 이용 서비스 안내

국내 공항라운지 무료 이용 서비스
(MasterCard 브랜드 발급 시 제공)
※ 통합 월 1회 / 연 2회 제공
· 무료 이용 서비스 제공 조건

카드 수령(사용등록일과 사용개시일 중
빠른 날을 기준으로 다음달 말일까지)
국내 가맹점에서 1건 이상 결제 시
다음달부터 무료 제공

그외 전월 국내 가맹점 이용금액
30만원 이상 시 제공

· 이용방법
더 라운지(THE LOUNGE) 앱 설치
회원가입 ▶ 로그인 ▶ 신용/체크카드 ▶ 카드등록(최초 1회만 등록) ▶ 이용권 받기
▶ 이용권 발권 확인 ▶ 서비스 이용

※ 라운지 입장 시 이용권과 여권, 당일 출발 항공권 제시
※ 해당 서비스는 더 라운지(THE LOUNGE) 앱 설치 후 이용 가능
※ MasterCard 브랜드만 제공(국내전용 브랜드 제공 불가)
※ 발급된 이용권은 ‘마이페이지 이용권 보관함’에 자동 저장되어 발급 후 24시간 동안
유효하며, 기간내 미사용 시 자동 취소 및 이용 가능 횟수 자동 복구
※ 발급된 이용권은 현금으로 교환되지 않음
※ 이용 가능 라운지 및 서비스 관련 상세한 내용은 더 라운지 앱/홈페이지(www.
theloungemembers.com) 참조 또는 고객센터(02-2664-7436)로 문의

공항라운지 이용 조건의 전월 이용금액 제외대상 안내

국세, 지방세, 공과금, 아파트 관리비, 대학교 등록금, 정부지원금, 상품권 구매, 기프트
카드 구매, 선불카드 충전, 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 연회비,
각종 수수료, 이자, 매출취소금액, 해외 가맹점 이용금액

연회비 안내

해외겸용 (Mastercard)
국내전용

본인카드
12,000원
(기본연회비 7,000원 + 제휴연회비 5,000원)
가족카드

· 연회비는 카드 발급시점을 기준으로 1년 단위로 청구됩니다.
· 연회비(기본연회비+제휴연회비)는 카드별로 청구됩니다.
· 회원이 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우, 연회비 반환금액은 회원이 카드사와
계약을 해지한 날부터 일할 계산(회원이 카드 이용·가맹점에 낸 날을 기준으로 계산한다.)하여
산정합니다. 단, 카드 발행 및 배송에 소요된 비용(신규 가입년도 연회비의 한정)및 반환금액은
연회비 반환금액에서 제외되며, 제휴연회비가 있는 경우에는 카드 이용시 제공되는 추가적인 혜택 등 부가서비스
제공에 따른 비용이 카드사의 추가적인 비용의 비율로 계산될 수 있습니다.
· 연회비 반환은 계약을 해지한 날로부터 10영업일 이내에 반환하여 드립니다. 다만, 불가피한
사유로 10영업일 이내에 반환하기 어려운 경우 계약 해지한 날로부터 3개월 이내에 반환할 수
있습니다.

가족카드 안내

· 가족카드 연회비는 각 상품별 연회비 부과 기준을 따르며 가족카드 발급매수에 제한이 없습니다.
· 가족카드의 부가서비스 전월 이용금액, 월별 할인 횟수 및 할인한도는 본인카드와 별도로 적용
됩니다.
· 가족카드 연말정산 시 가족카드의 신용카드 등 사용금액은 가족카드 명의자(카드전면 또는 후
면에 표기된 이름)의 신용카드 등 사용금액으로 포함됩니다. 연간 소득공제 기준은 국세청 기준
에 따릅니다.
· 본인회원이 카드회사의 사전 서면 동의를 받은 경우 우리카드 상담센터
(1588-9955)에서 별도 신청하여야 합니다.
· 가족카드의 이용대금명세서는 본인회원이 지정한 주소와 방법으로 발송됩니다.
· 이혼, 사망, 파양 등 가족관계 변동 시 본인회원 또는 가족회원이 우리은행 영업점, 우리카드 고
객센터(1588-9955), 우리카드 홈페이지 및 모바일앱(MY▶내 카드관리▶분실신고/재발급/
해지 ▶ 일시정지/해제 또는 카드해지/취소)을 통해 가족카드 정지 또는 해지 가능합니다.
· 가족관계 변동이 되었음에도 카드가 정지 또는 해지되지 않은 경우 본인회원에게 의도하지
않은 카드사용 및 책임이 발생할 수 있습니다.
· 본인회원이 요청할 경우 가족회원의 동의 없이 가족카드가 한도감액/정지/해지될 수 있습니다.

Two-in-One 결제서비스

· 사전 지정한 금액 이하는 체크로 결제하고, 초과분은 신용으로 결제하는 서비스
(우리카드 홈페이지/모바일앱 ▶ MY ▶ 이용한도 ▶ 투인원결제 신청/해지 참고)
