

[PAGE 1]
상품 출시일 및 부가서비스 변경 안내
· 상품 출시일 : 2023년 9월 4일
· 카드 이용 시 제공되는 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규 출시 이후 3년 이상 축소·폐지 없이 유지됩니다.
· 상기에도 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
① 카드사의 휴업·파산·경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
② 제휴업체의 휴업·파산·경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우
③ 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
④ 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우
· 카드를 부가서비스를 변경하는 경우 변경사유, 변경내용 등을 아래와 같은 방법으로 사유 발생 즉시 고지하여 드립니다. 다만, 위 ④번 사유로 부가서비스를 변경하는 경우 변경일 6개월 이전부터 매월 고지하여 드립니다.
- 고지방법 : 서면 교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시 중 2가지 이상의 방법

해외이용 안내
· 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD)기준 거래미화금액에 접수일의 우리은행 최초 고시 전신환 매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드 수수료(Mastercard/VISA 1%, UnionPay 0.6%)와 우리카드가 부과하는 해외서비스 수수료(0.3%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.
· ATM 예금인출금액에 대한 미화 환산금액에 국제브랜드 수수료(Mastercard/VISA 1%, UnionPay 0.6%)와 거래건당 $3의 해외예금인출 수수료를 포함하여 예금인출 시점의 우리은행 최초고시 전신환 매도율을 적용한 금액으로 청구됩니다.
· 해외에서 원화로 결제 시, 해외 가맹점에서 현지통화로 환전하는 과정에서 추가 수수료를 부과하는 경우가 있으니 해외에서는 원화가 아닌 ‘현지통화’로 결제하시길 권장해드립니다.
(우리카드 홈페이지 ▶ 이용안내 ▶ 해외이용안내 참고)
· 해외원화결제차단 서비스 설정 방법
※ 우리카드 홈페이지/모바일앱/모바일웹
MY ▶ 해외이용설정 ▶ 해외이용 등록/해제 ▶ 해외사용정지 ▶ 해외원화결제차단
· 국가별 상황에 따라 일부 가맹점 및 ATM에서 단기카드대출(현금서비스) 이용이 어려울 수 있으니, 대체 결제수단을 소지하시기 바랍니다.

해외 이용 시 청구금액 산출 방법
해외 이용 시 청구금액 = (거래미화금액 × 전신환 매도율 ① + 국제브랜드 수수료 ② + 해외서비스 수수료 ③)
① 전신환 매도율 : 접수일의 우리은행 최초고시 전신환 매도율
② 국제브랜드 수수료 = (거래미화금액 × 국제브랜드 이용수수료율(Mastercard/VISA 1%, UnionPay 0.6%) × 전신환 매도율
③ 해외서비스 수수료 = (거래미화금액 × 해외서비스 수수료율 0.3%) × 전신환 매도율

연회비 안내
해외겸용 (Mastercard, VISA) 12,000원
기본연회비 5,000원 + 제휴연회비 7,000원
해외겸용 (UnionPay) 10,000원
국내전용
기본연회비 5,000원 + 제휴연회비 5,000원
· 가족카드 연회비는 청구하지 않습니다.
· 연회비는 카드발급시점을 기준으로 1년 단위로 청구됩니다.
· 연회비(기본연회비+제휴연회비)는 카드별로 청구됩니다.
· 회원이 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우, 연회비 반환금액은 회원이 카드사와 계약을 해지한 날부터 일할 계산(회원이 카드이용 가능하게 된 날을 기준으로 계산합니다.)하여 산정합니다. 단, 카드 발행 및 배송에 소요된 비용(신규 가입년도 연회비에 한정)은 반환금액에서 제외되며, 제휴연회비가 있는 경우에는 카드이용 시 제공되는 추가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요된 비용이 추가적으로 반환금액에서 제외됩니다.
· 연회비 반환은 계약을 해지한 날로부터 10영업일 이내에 반환하여 드립니다. 다만, 불가피한 사유로 10영업일 이내에 반환하기 어려운 경우 계약 해지한 날로부터 3개월 이내에 반환할 수 있습니다.

가족카드 안내
· 가족카드 연회비는 각 상품별 연회비 부과 기준을 따르며 가족카드 발급매수에 제한이 없습니다.
· 가족카드의 부가서비스 선정이용금액, 월별 할인횟수 및 할인한도는 본인카드와 별도로 적용됩니다.
· 가족카드 연말정산 시 가족카드의 사용금액은 가족카드 명의자(카드전면 또는 후면에 표기된 이름)의 신용카드 등 사용금액으로 포함됩니다. 연간 소득금액 기준은 국세청 기준에 따릅니다.
· 본인회원이 가족회원의 카드사용 내역에 대한 알림을 받고자 하는 경우 우리카드 상담센터(1588-9955)에서 별도 신청하여야 합니다.
· 가족카드의 이용대금명세서는 본인회원이 지정한 주소와 방법으로 발송됩니다.
· 이혼, 사망, 파양 등 가족관계 변동 시 본인회원 또는 가족회원이 우리은행 영업점, 우리카드 고객센터(1588-9955), 우리카드 홈페이지 및 모바일앱(MY ▶ 카드관리 ▶ 분실신고/재발급/해지 ▶ 일시정지/해제 또는 카드해지/취소)을 통해 가족카드 정지 또는 해지 가능합니다.
· 가족관계 변동이 되었음에도 가족카드를 정지 또는 해지하지 않은 경우 본인회원에게 의도하지 않은 사용과 책임이 발생할 수 있습니다.
· 본인회원이 요청할 경우 가족회원의 동의 없이 가족카드가 한도감액/정지/해지될 수 있습니다.

※ 연체이율 : 회원별/이용상품별 정상시율+최대 연 3%(법정 최고금리 연 20% 이내)
단, 연체 발생 시점에 정상시율이 없는 경우에는 아래와 같이 적용함
- 일시불 거래 연체 시 : 거래발생 시점의 2개월(2개월) 유이자 할부금리
- 무이자 할부 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 동일한 할부 계약기간의 유이자 할부금리
- 그 외의 경우 : 상품별정의율과 상금금융감독원 가계자금기준이율 또는 [?] 높은 금리 적용
※ 한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관 가중평균대출금리(신규대출 기준)
※ 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
※ 개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
※ 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
※ 상세혜택 및 이용조건은 카드 발급 전 홈페이지(www.wooricard.com), 상품설명서 및 약관 등을 통해 확인하시기 바랍니다.
· 이 안내장은 2024년 1월 현재 기준이며, 법령 및 내부통제기준에 따른 절차를 거쳐 제공됩니다.

우리카드 상담센터 1588-9955
1599-9955
도난 및 분실신고 1588-5300
해외상담 82-2-6958-9000
금융서비스 1577-9000
SMS신청 1588-9955

담당부서 : 상품R&D부/여신금융협회 심의필 제 2024-C1a-00414호(2024.01.16)

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
온라인 쇼핑 할인의 정석

온라인 쇼핑 10% 청구할인
※ 인터넷 P/G, 인터넷 상거래 등 온라인 업종
※ Two-in-One 결제서비스(체크매출) 이용 시 0.3% 캐시백 제공

오프라인 쇼핑 할인의 정석

오프라인 쇼핑 10% 청구할인
※ Two-in-One 결제서비스(체크매출) 이용 시 0.3% 캐시백 제공

백화점 | 롯데, 현대, 신세계
대형할인점 | 이마트, 홈플러스, 롯데마트, 메가마트, Y_MART(영암마트)
창고형 할인매장 | 트레이더스 홀세일 클럽, 이케아, 롯데VIC마켓(롯데마트 맥스)
슈퍼마켓 | 이마트 에브리데이, 롯데슈퍼, GS수퍼마켓 홈플러스 익스프레스
프리미엄 아울렛 | 롯데, 현대, 신세계사이먼
편의점 | CU, GS25, 이마트24
잡화 | 올리브영, LOHB's, 시코르, 다이소

통합 월 할인한도

전월 국내가맹점 이용실적 30만원 이상
온라인 | 4천원
오프라인 | 6천원

전월 국내가맹점 이용실적 70만원 이상
온라인 | 8천원
오프라인 | 12천원

전월 국내가맹점 이용실적 120만원 이상
온라인 | 16천원
오프라인 | 24천원

추가 할인의 정석

온라인 업종 4대 PAY 결제 시 5% 추가할인
• 4대 간편결제 : 삼성페이, 네이버페이, 카카오페이, PAYCO
• 전월 국내 가맹점 이용금액 30만원 이상 시 할인
• 추가 청구할인은 4대 간편결제에 본 카드를 등록하여 온라인에서 사용한 경우에 제공
• 온라인 업종 할인한도 내에서 할인 적용
※ Two-in-One 결제서비스(체크매출) 이용 시 추가 캐시백 미제공

생활밀착 할인의 정석

4대 주유소 주말 주유 시 리터당 60원 청구할인
• SK주유소, GS칼텍스, S-OIL, HD현대오일뱅크 대상
• 전월 국내 가맹점 이용금액 30만원 이상 시 할인
• GS칼텍스 휘발유 공시가 기준
• 주유 매출 건당 10만원, 통합 월 30만원 한도, LPG는 할인 제외
※ Two-in-One 결제서비스(체크매출) 이용 시 0.3% 캐시백 제공
※ 할인금액 산정방법
= 주유 이용금액 × 리터당 할인금액
  GS칼텍스 휘발유 공시가
(경유, 등유 등 기타 유종은 GS칼텍스 휘발유 공시가로 환산 적용)

스타벅스, 폴바셋 10% 청구할인
• 매출 건당 1천원, 통합 월 5천원까지 할인
• 전월 국내 가맹점 이용금액 30만원 이상 시 할인
※ Two-in-One 결제서비스(체크매출) 이용 시 0.3% 캐시백 제공
※ 커피브랜드의 상품권, 선불카드 구매/충전 등의 이용금액은 할인 제외
※ 백화점/대형할인점 내 매장, 미군부대 매장 제외

실적 산정 방법 안내
• 전월 실적은 전월 1일부터 말일(매출승인일 기준)까지 카드별 국내 가맹점 이용실적이며, 교통 카드 이용금액 및 통신료 자동납부 금액은 매출표 접수일 기준으로 해당월 이용금액에 합산 적용됩니다.
• 할인반영은 매출의 50%, 해외가맹점 이용금액, 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 각종 수수료 및 이자, 연회비, 무이자할부금액, 매출취소금액, 대학(대학원) 등록금, 국세, 지방세, 상품권·기프트카드·선불카드 구매 및 충전금액은 전월 실적에 포함되지 않습니다.
• 할인서비스는 무납사비스의 일괄계산으로 산정된 금액은 할인 서비스에 따라 다음 달 1일~말일까지 적용됩니다.
• 최소 매출은 최소 매출표 접수월 이용실적에서 차감합니다. (단, 국내 가맹점 취소 매출이 매월 1~2일 사이에 접수된 경우 전월 이용실적에서 차감합니다. 예) 1월 31일 이용건 취소 시 2월 2일까지 취소 매출표가 카드사에 접수된 경우에는 1월 이용 실적에서 차감, 이후 접수된 경우는 2월 이용실적에서 차감)
• 카드 수령(사용)등록일과 사용개시일 중 빠른 날을 기준으로 다음달 말일까지는 전월실적 조건 미충족 시에도 최초 실적 구간 서비스를 제공합니다.(전월실적 조건 충족 시에는 해당 실적 구간 서비스 제공)

기타 안내
• 필요이상으로 신용카드를 발급받으신 경우 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
• 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌 개설기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리 될 수 있으므로 유의하시기 바랍니다.
• 자동납부 업무 마감시간 이후 당사 홈페이지/모바일 등에서 즉시결제 또는 가상 계좌 입금(송금납부)을 통해 당일 결제가 가능합니다.
(세부내용은 홈페이지 내 “MY ▶ 이용금액결제 ▶ 즉시결제/가상계좌조회” 참조)
• 발급된 카드는 서명된 회원만이 사용할 수 있으며, 타인에게 양도·대여 하실 수 없습니다.
※ 신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음 등) 카드발급이 제한될 수 있습니다.
※ 카드 이용금액과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금결제일에 상환합니다.
※ 담보 필요, 담보 종류 등에 따라 대출조건이 차등 적용되며, 담보물이 부족할 경우 대출이 제한될 수 있습니다.
※ 금융소비자는 금융소비자보호법 제19조제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.

할인 제공 시 유의사항
• 할인 제외 : 무이자할부구매, 대학(대학원) 등록금, 아파트 관리비(임대료), 국세, 지방세, 상품권·기프트카드·선불카드 구매 및 충전금액
※ 할인 및 제외 업종/가맹점은 우리카드 전산상 등록 기준임
• 전월 국내 가맹점 이용금액 30만원 이상 시 할인
• 매출 건당 5만원까지 할인
예) 이마트(오프라인 가맹점)에서 10만원 결제 시 5만원에 대해서만 10% 할인 적용(5,000원 할인)
단, 온라인 업종 4대 PAY 결제를 추가확인 적용 시 (10% + 5% 할인) 최대(7,500원 할인)
예) 위메프에서 카카오페이로 10만원 결제 시 5만원에 대해서만 (10% + 5% 할인) 적용(7,500원 할인)
• Two-in-One 결제서비스(체크매출) 이용 시 청구할인은 적용되지 않으며, 0.3% 캐시백이 대신 제공됨(온라인 업종 4대 PAY 결제 시 추가 캐시백 미제공)

Two-in-One 결제서비스
• 사전 지정한 금액 이하로는 체크로 결제하고, 초과분은 신용으로 결제하는 서비스
(우리카드 홈페이지▶ MY▶ 이용한도▶ 투인원결제 신청/해지 참고)
