

[PAGE 1]
D-20160225-9120-00103-11

지갑 속 카드는 한 장이면 OK! 스마트한 카드생활의 시작

KB국민 알파원카드

원카드 카드 한 장으로 누리는 다양한 카드 서비스
Good Touch 터치 로그인 및 다양한 맞춤정보 확인이 가능한 굿터치 기능 탑재
스마트 OTP 온라인 뱅킹서비스 이용이 가능한 스마트OTP 탑재

KB국민 알파원카드

알파원카드 개요

「KB국민 알파원카드」는 하나의 대표카드로 회원이 보유한 카드 사용이 가능한 신개념 핀테크 서비스입니다.

KB Pay에서 보유한 카드 중 결제카드 지정
온/오프라인 모든 가맹점에서 알파원카드로 결제
알파원 결제카드의 할인/적립 서비스 제공

알파원카드 이용 예시

「KB국민 알파원카드」로 결제하면 KB Pay에 설정되어 있는 알파원 결제카드로 처리됩니다.

알파원카드로 결제하였을 경우
- 친구들과 커피를 마실 때 알파원 결제카드가 청춘대로카드로 설정되어 있다면
- 가족들과 마트에서 장을 볼 때 알파원 결제카드가 굿데이카드로 설정되어 있다면

- 청춘대로카드로 결제처리
- 청춘대로카드의 커피할인 서비스 적용

- 굿데이카드로 결제처리
- 굿데이카드의 마트할인 서비스 적용

결제카드 변경방법

KB Pay에서 「KB국민 알파원카드」로 결제할 카드상품을 언제든지 변경할 수 있습니다.

KB Pay 실행
결제카드 확인
결제카드 설정메뉴
변경할 카드 선택
결제카드 변경완료

※ KB Pay : 카드를 스마트폰 앱(App)에 등록하여 실물카드를 들고 다니지 않아도 결제할 수 있는 안전하고 편리한 서비스

KB 국민카드

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
스마트 기능

KB Good Touch
· 스마트폰에 카드를 터치하여 서비스 및 다양한 정보를
실시간으로 확인하실 수 있는 서비스입니다.
(안드로이드 NFC 기능 활용)

스마트 OTP
· 온라인 은행 거래 시 스마트폰에 카드를 터치하면 일회용 OTP
번호가 자동 생성 및 입력되는 스마트 OTP 기능이 지원됩니다.
· KB국민 알파원카드의 스마트 OTP 기능은 카드 수령 후 KB국
민은행 영업점에서 스마트 OTP 서비스 등록을 해 주셔야 사용
가능합니다. (안드로이드 NFC 기능 활용)

※2020년 1월 1일 이후 발급(신규/재발급/갱신 발급 포함)된 카드는 스마트 기능이 제공되지 않습니다.
※2020년 1월 1일 이전에 발급된 카드의 스마트 기능은 해당 카드의 유효기간까지 제공됩니다.
※2020년 1월 1일 이후 스마트 OTP 기능이 탑재된 카드의 재발급을 원하시는 경우 KB국민카드 고객센터(☎1588-1688)로
신청하시기 바랍니다.

연회비 정보

| 구분 | 국내전용 / K-world / 국내외겸용 |
|------|-----------------------------|
| 연회비 | 없음 |

※ KB국민 알파원카드 발급에 따른 별도 연회비는 없으며, 소지하고 있는 카드의 연회비는 각각의 기준에 따라 청구 됩니다.

이용 전 확인사항

알파원카드 확인사항
· 결제처리 기준 : 카드사로 승인 요청된 시점의 알파원 결제카드로 승인처리 (교통·해외결제·무승인매입 건은 별도 설정한 카드)
· 할인서비스 및 실적 적용 : 알파원카드로 결제한 건에 대해 결제처리 기준에 따른 카드로 할인서비스 및 실적 적용
· 이용실적 기준 및 제외대상 : 결제처리되는 각 카드별 기준에 따름
· 서비스 적용 제외대상 : 현장할인, 멤버십 서비스가 있는 일부 카드상품은 알파원카드 이용 및 알파원 결제카드 설정이
제한될 수 있음

· KB국민 알파원카드는 KB국민 신용/체크카드 회원(KB국민비씨 제외)에 한해 발급 가능
· KB국민 알파원카드 서비스 세부 이용방법은 홈페이지를 통해 확인하시기 바랍니다.

공통 확인사항
· KB국민 알파원카드(2016.02.25 출시)를 이용하는 경우 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 다음 각호를 제외하고는
변경할 수 없습니다. (단, 회원의 권익을 증진하거나 부담을 완화하는 경우는 제외합니다)
① 카드사의 휴업·도산·경영위기의 불가피한 경우
① 의 ② 제휴업체의 휴업·도산·경영위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서 다른 제휴업체를 통해
동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우
② 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스를
제공하는 경우
③ 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우
· 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우 변경사유, 변경 내용 등을 사유 발생 즉시 서면교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대
폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시 중 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다. 다만, 상기 3호의 경우 부가서비스 변경
일이 6개월 이전부터는 서면교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시 중 2가지 이
상의 방법으로 매월 고지하여 드립니다.
· 카드 신청 전 상품설명서 및 약관을 반드시 확인하시기 바랍니다.
· 필요 이상으로 신용카드를 발급받으신 경우 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
· 상품 관련 세부 문의 : 고객센터 1588-1688 또는 홈페이지 www.kbcard.com
· 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
· 개인신용평점 하락 시 금융거래 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
· 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
· 신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음, 연체보유 등) 카드발급이 제한될 수 있습니다.
· 카드이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
· 금융소비자는 금소법 제19조제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분
히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.
· 연체료율 : 회원별/이용상품별 정상자이율 +3%p, 최고 연 20%
※단, 연체발생시점에 정상자이율이 없는 경우 아래와 같이 적용함
- 일시불 거래 연체 시 : 거래발생시점의 최소기간(2개월) 유이자할부 수수료율 적용
- 무이자할부 거래 연체 시 : 거래발생시점의 동일한 할부계약기간의 유이자할부 수수료율 적용

준법감시인 심의필 200915-03066-PIF(2020.09.15)
KB국민카드 상품기획부 kkgc20037@kbfg.com

| 지점 | 담당자 | 전화번호 |
|------|------|------|

고객센터 1588-1688 | 홈페이지 www.kbcard.com

KB 국민카드
