

[PAGE 1]
(상품설명서)A-20230720-9201-00672-01
1-3

쿠팡 와우 카드

상품 서비스

쿠팡 2% 쿠팡캐시 적립    쿠팡 외 모든 가맹점 0.2% 쿠팡캐시 적립

· 쿠팡, 쿠팡이츠, 쿠팡플레이 이용금액 2% 쿠팡캐시 적립
· 적립한도: 월 2만원 (전월 실적 조건 없음)

· 국내외 가맹점 이용금액 0.2% 쿠팡캐시 적립
· 쿠팡, 쿠팡이츠, 쿠팡플레이 이용금액은 적립 제외
· 적립한도: 월 2천원 (전월 실적 조건 없음)

※ 쿠팡 와우 카드 발급을 위해 쿠팡 와우 멤버십 가입이 필요합니다.
※ 가족카드 발급은 불가합니다.
※ 해외 이용 시 별도의 수수료가 부과되며, 자세한 사항은 ‘이용 전 확인사항’ > ‘해외 이용 확인사항’ 참고 부탁드립니다.

쿠팡캐시 적립 서비스 제외 대상
무이자할부 이용금액, 취소금액, 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 상품권 및 선불카드(선불전자지급수단 포함) 구입/충전금액, 아파트관리비, 초/중/고 학교납입금 전체, 정부지원금(보육료/유치원보조비/바우처 이용금액 등), 대학(원) 등록금, 각종 세금, 공과금(전기/수도), 4대 사회보험료(건강/연금/고용/산재), 각종 수수료 및 이자, 연체료, 연회비, 산차구매 청구(환급) 할인전표 전체, 무승인전표(대중교통, 공항버스, 자판기, 터널통행료, 항공기내 이용 등)

쿠팡캐시 안내
· 쿠팡캐시란 쿠팡, 쿠팡이츠, 쿠팡플레이 등에서 현금처럼 사용 가능한 결제 수단
· 적립된 쿠팡캐시는 쿠팡 회원가입 후 조회 및 사용 가능
· 쿠팡캐시에 대한 자세한 내용은 쿠팡 앱/홈페이지 또는 고객센터를 통해 확인
· 카드 사용 후 취소할 경우 취소금액 적립분만큼 차감

연회비
국내전용(Local)/국내외겸용(Visa)
20,000원 (기본연회비[카드별] 7천원 + 제휴연회비[카드별] 1만3천원)

· 연회비는 카드 발급 시점을 기준으로 1년 단위로 청구되며, 최초/차기년도 연회비 면제 조건은 없습니다.
· 연회비 관련 세부안내는 ‘KB국민카드 홈페이지(www.kbcard.com)> 쿠팡 와우 카드 > 연회비’ 참조
· 연회비 반환 기준 : 회원의 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지한 경우 연회비 반환금액은 계약을 해지한 날부터 일 단위로 계산하여 산정하며, 10영업일 이내에 반환 처리됩니다. 부가서비스 제공 내역 확인에 시간이 소요되는 등의 불가피한 사유로 10영업일 이내에 반환하기 어려운 경우 계약 해지일부터 3개월 이내에 반환할 수 있습니다. 이 경우 회원이 이미 납부한 연회비에 반영된 다음 비용은 금액 산정에서 제외됩니다.
① 카드의 발행·배송 등 카드발급(신규발급)에 소요된 비용
② 카드 이용 시 제공되는 추가적인 혜택 (기프트 제공 비용) 등 부가서비스 제공에 소요된 비용
· 2025년 6월 16일부터 해당 카드를 발급(발급안내 메시지 수신 기준)한 고객의 해당 카드 연회비(기본연회비+제휴연회비)
는 카드별로 청구됩니다.

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
이용 전 확인사항

[연체료율]
회원별/이용상품별 정상 이자율 +3%p, 최고 연 20% 이내

※ 단, 연체발생시점에 정상 이자율이 없는 경우 아래와 같이 적용함
- 일시불 거래 연체 시 : 거래발생시점의 최소기간(2개월) 유이자 할부 수수료율 적용
- 무이자할부 거래 연체 시 : 거래발생시점의 동일한 할부 계약기간의 유이자 할부 수수료율 적용
- 그 외의 경우 : 정상 이자율은 상법상 상사법정이율과 상호금융 가계자금대출금리* 중 높은 금리 적용
* 한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관 가중평균대출금리(신규대출 기준)

[해외 이용 확인사항]
• 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD)기준 거래미화금액에 접수일의 (KB국민은행) 최초 고시
전신환매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드 수수료(Visa 1.1%)와 KB국민카드가 부과하는
해외서비스 수수료(0.25%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.
이 경우 KB국민카드의 해외서비스 수수료는 국제브랜드 수수료를 제외하고 산정됩니다.
• 해외 이용 시 청구금액 산출방법
* 해외 이용 시 청구금액 = (거래미화금액× 전신환매도율1) + 국제브랜드 수수료2+ 해외서비스 수수료3
1. 전신환매도율 : 접수일의 KB국민은행 최초 고시 전신환매도율
2. 국제브랜드 수수료 = (거래미화금액 x 국제브랜드 이용수수료율) x 전신환매도율
3. 해외서비스 수수료 = (거래미화금액 x 해외서비스 수수료율) x 전신환매도율
• 해당 내용은 해외원화결제서비스(DCC)수수료가 없는 경우이며, 해외원화결제서비스(DCC)이용 시
추가 수수료가 발생할 수 있으니 유의하시기 바랍니다.
• 해외원화결제(DDC)차단서비스 : KB국민카드 홈페이지/모바일앱 > 서비스 > 해외이용서비스 > 해외원화결제
차단서비스

[부가서비스 변경 안내]
• 쿠팡 와우 카드(2023.07.20 출시)를 이용하는 경우 제공되는 적립혜택 등의 부가서비스는 다음 각 호를
제외하고는 변경할 수 없습니다. (단, 회원의 권익을 증진하거나 부담을 완화하는 경우는 제외합니다.)
1. 카드사의 휴업·파산·경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
1의2. 제휴업체의 휴업·파산·경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서 다른
제휴업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우
2. 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에 상응하는 다른
부가서비스를 제공하는 경우
3. 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우
• 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우 변경사유, 변경 내용 등을 사유발생 즉시 서면고부, 우편 또는 전자우편, 전화
또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시 중 서로 다른 2가지 이상의 방법으로 고지하여
드립니다. 다만, 상기 3호의 경우 부가서비스 변경일 6개월 이전부터는 서면고부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는
팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시 중 서로 다른 2가지 이상의 방법으로 매월 고지하여
드립니다.

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 3]
[기타]

· 전표 매입 순서대로 월간 한도 내 서비스 적용되며, 잔여 한도는 이월되지 않습니다.
· 적립 받은 이용 건을 취소할 경우 취소전표가 실시간 접수되지 않아 적립 한도가 즉시 복원되지 않을 수 있습니다.
· 쿠팡 와우 카드는 기본 포인트리가 적립되지 않습니다. 단, KB국민카드 스타샵 가맹점에서 제공해드리는 포인트리는 적립됩니다.
· 쿠팡 와우 카드는 발급 시 와우 멤버십 가입이 필수 조건이나, 카드 발급 이후 본 멤버십을 해지하시더라도 상품 서비스가 제공됩니다.
· 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌 개설 기관의 사정에 따라 당일 출금하지 못하여 연체로 처리될 수 있으므로 유의하시기 바랍니다. 자동이체 업무 마감시간 이후 당사 홈페이지/모바일 등에서 바로출금(즉시결제) 또는 가상계좌 입금(송금납부)을 통해 당일 결제가 가능합니다.
  * 세부내용 : KB국민카드 홈페이지 > MY KB > 바로출금결제 또는 가상계좌결제 참조
· 카드 신청 전 상품설명서 및 약관을 확인하시기 바랍니다.
· 금융소비자는 금소법 제19조제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.
· 신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음, 연체금 보유 등) 카드발급이 제한될 수 있습니다.
· 카드이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
· 필요 이상으로 신용카드를 발급받으신 경우 신용등급 또는 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
· 상품 관련 세부 사항은 홈페이지(www.kbcard.com) 참조 또는 고객센터(☎1588-1688)로 문의하여 주시기 바랍니다.
· 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
· 개인신용평점 하락 시 금융거래 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
· 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
· KB국민카드 임베디드제휴사업부(2부) kkgc20173@kbfg.com
· KB국민카드 준법감시인 심의필 250605-02838-PIF
· 여신금융협회 심의필 제 2025 - C1a - 07945호 (2025.06.11)

지점 | 담당자 | 전화번호
--- | --- | ---
 |  | 

고객센터 1588-1688 | 홈페이지 www.kbcard.com
