

[PAGE 1]
부가서비스 안내
· 카드 이용 시 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규 출시(2022년 4월 1일) 이후 3년 이상 축소·폐지 없이 유지됩니다.
· 상기에도 불구하고 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
  ① 카드사의 휴업·파산·경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
    ①의2. 제휴업체의 휴업·파산·경영상의 위기 또는 은행 파산 등에 따라 제휴업체와의 제휴를 통해 제공하는 동일종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우
  ② 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
  ③ 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우
· 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우 변경 사유, 변경 내용 등을 사유발생 즉시 아래 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다. 특히 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아져 부가서비스를 변경하는 경우에는 6개월 전부터 아래 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다.
[고지 방법]
서면교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시

연회비 안내
| 구분 | 브랜드 | 총연회비 | 기본연회비 | 제휴연회비 |
|------|--------|----------|----------|----------|
| 본인 | 국내전용 | BC | 5천원 | 없음 | 5천원 |
| 본인 | 해외겸용 | MasterCard | 5천원 | 없음 | 5천원 |
| 본인 | 해외겸용 | VISA | 5천원 | 없음 | 5천원 |
※ 가족카드는 별도의 연회비가 없습니다.
※ VISA 브랜드는 2023년 10월 2일부터 신규발급이 중단되었습니다.
고객센터 1899-7771 홈페이지 www.bccard.com

해외 이용 안내
· 국제브랜드 수수료: 1%(MasterCard), 1.1%(VISA)
· 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD) 기준 거래금액에 접수일의 비씨카드사 대외 결제대행은행의 최초 전신환매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 수수료(1% 또는 1.1%)와 비씨카드사 해외서비스 수수료(0.2%)를 포함하여 원화로 청구됩니다. (단, 해외서비스 수수료는 MasterCard만 적용)
· 해외 이용 시 청구금액 산출방법은 아래와 같습니다.
- 해외 이용 시 청구금액=(거래미화금액×전신환매도율①)+ 국제브랜드 수수료② + 해외서비스 수수료③ (MasterCard만 적용)
① 전신환매도율: 접수일의 비씨카드사 대외결제대행은행의 최초 고시 전신환매도율
② 국제브랜드 수수료: (거래미화금액×국제브랜드 수수료율 1% 또는 1.1%) × 전신환매도율
③ 해외서비스 수수료(MasterCard만 적용): (거래미화금액 × 해외서비스 수수료율 0.2%) × 전신환매도율
· 비씨카드 대외결제대행은행은 비씨카드 홈페이지(고객센터-해외이용안내)에서 확인 가능합니다. 단, 국제브랜드 수수료는 각 브랜드사 정책에 따라 변경될 수 있습니다.
· 원화로 결제하는 경우, 해외원화결제서비스(DCC) 수수료가 추가로 발생할 수 있으므로 유의하시기 바랍니다.
[원화결제차단 신청방법]
· 페이북 앱: 해외원화결제차단 검색 또는 더보기→안심/편의 서비스→해외 원화결제 차단
· 비씨카드 홈페이지: 금융/생활편의→결제/안심→해외원화결제(DCC) 차단서비스
· 비씨카드 고객센터: 02-950-8510

기타 안내
· 필요 이상으로 신용카드를 발급 받으실 경우 귀하의 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
· 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌 개설기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리될 수 있으므로 유의하시기 바랍니다.
· 카드 이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
· 금융소비자는 금소법 제19조 제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.

| 구분 | 내용 |
|------|------|
| ※ | 계약체결 전 카드상품별 연회비, 이용 조건 등에 관한 상세 사항은 상품 설명서, 약관 및 홈페이지를 확인하시기 바랍니다. |
| ※ | 신용카드 발급이 부적정한 경우(연체금 보유, 신용점수 낮음 등) 카드 발급이 제한될 수 있습니다. |
| ※ | 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다. |
| ※ | 개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다. |
| ※ | 일정 기간 원리금(또는 대출금, 납부대금 등)을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다. |
| ※ | 연체이자율 |
|   | 발급사의 회원별, 이용상품별 약정금리+최대3%(p), 법정최고금리(최대20%)이내 |
|   | 단, 연체 발생 시점에 약정 금리가 없는 경우는 아래와 같이 적용함 |
|   | - 일시불 거래 연체 시: 거래발생 시점의 최소기간(2개월) 유이자 할부금리 |
|   | - 무이자 할부 거래 연체 시: 거래발생 시점의 동일한 할부 계약기간의 |
|   |   유이자 할부금리 |
|   | - 그 외의 경우: 약정금리는 상법상 상사법정이율과 상호금융 *가계자금대출금리*중 높은 금리 적용 |
|   | *한국은행에서 매월 발표하는 가장최근의 비은행 금융기관 가중평균대출금리 |
|   |  (신규대출 기준) |

준법감시인 2023-1409호 / 여신금융협회 심의필 제 2023-C1a-10312호 (2023.09.11)

BC 바로 클리어 플러스

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
청구할인 서비스

매일 할인 7%

점심 식사
전국 모든 식당 (오전 11시~오후 2시)
※ 1만원 이상 결제건에 한함
※ 일반 음식 업종(식당 및 레스토랑)에 한하며, 호프, 주점 등 주류 업종 제외

배달앱
배달의 민족, 쿠팡이츠, 요기요
※ 공식 앱 및 홈페이지를 통한 결제건에 한하며, 가맹점 직접 결제 및 상품권 구매 건 제외

대중교통
시내버스, 지하철

라이프스타일 할인 10%

편의점
CU, GS25, 이마트24, 세븐일레븐
※ 현장 결제건에 한함 (온라인 결제건 제외)

온라인 쇼핑
쿠팡, 티몬, 위메프, G마켓, 옥션, 11번가, SSG.COM

뷰티
올리브영
※ 현장 결제건에 한함 (온라인 결제건 제외)
※ 백화점/쇼핑몰/할인점 내 임대매장 이용금액 제외

통신
KT/SKT/LGU+ 휴대폰요금 자동이체
※ 대상 통신사에 자동납부 신청 후 결제된 건에 한함

스트리밍
넷플릭스, 유튜브 프리미엄, 멜론, 지니뮤직
※ 공식 앱 및 홈페이지를 통해 직접 신청한 이용 건에 한하며, 구글플레이, 앱스토어, 1회성 일반 구매 결제, 앱마켓 결제 등 제외

월 할인 한도

전월 실적 | 매일 할인 한도 | 라이프스타일 할인 한도 | 통합 할인 한도
15만원 이상 | 2,500원 | 2,500원 | 5,000원
30만원 이상 | 5,000원 | 5,000원 | 10,000원
50만원 이상 | 10,000원 | 10,000원 | 20,000원

서비스 제공 조건
· 전월 실적은 카드 이용시점 기준 전월 1일부터 말일(매출 승인일)까지 국내외 가맹점 이용금액이며, 전월 실적이 15만원 이상인 경우 당월 1일부터 말일까지 할인 서비스가 제공됩니다. 단, 해외 결제건 및 무승인 결제건(대중교통, 통신요금, 자동납부 등의 경우 카드사에 접수된 매출전표 매입시점 기준으로 적용됩니다.
· 할인 그룹 별 할인 한도 및 월 통합 할인 한도는 매월 1일 생성되고 매월 말일에 소멸되며, 잔여 할인 한도는 이월되지 않습니다.
· 전월 실적 및 할인 한도는 본인 및 가족카드를 합산하여 적용합니다.
· 청구할인 서비스는 비씨카드에 등록된 업종/가맹점 기준을 따르며, 서비스 할인 금액은 지정한 카드 결제일에 차감됩니다.
· 매출 취소 시 매출전표가 접수된 월의 이용 실적에서 차감되며, 할인 적용 매출건을 취소하는 경우 할인 받은 금액은 반환됩니다.
· 매출 취소로 인한 할인 한도 복원 시 복원 이후 거래부터 잔여 할인 한도가 적용됩니다.
· 할인 한도는 매출이 정상 처리되는 순서대로 차감됩니다.
· 최초 카드 사용 등록일부터 다음달 말일까지는 카드 이용금액과 관계없이 전월 실적 15만원 이상에 해당하는 할인 한도가 제공됩니다.
· 전월 실적 제외 항목
  1) 대중교통, 통신 카테고리 사용액
  2) 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 연회비, 연체료, 제수수료/이자, 국세, 지방세, 건강보험, 국민연금, 고용보험, 산재보험, 상하수도/전기/도시가스 요금, 범칙금, 벌금류, 과태료, 국가/공공기관/공공단체에서 개설한 가맹점 이용금액, 아파트 관리비, 초/중/고교납입금, 대학 등록금, 기프트/선불카드(포인트, 사이버머니 등 전자 지급수단 포함) 구매 및 충전금액, 상품권 구매금액
· 청구할인 제외 항목
  - 무이자할부 이용금액
  - 기프트/선불카드(포인트, 사이버머니 등 전자지급수단 포함) 구매 및 충전금액, 상품권 구매금액

무이자할부 서비스
· 전국 모든 가맹점 2~3개월 상시 무이자할부
※ 무이자할부 이용금액은 청구할인 제외
※ 할부 거래가 가능한 가맹점에서 5만원 이상 결제 시에 한함
※ 일시불 거래를 할부로 전환할 경우 수수료 부과

국제 브랜드 서비스
· 해외겸용 카드의 경우 MasterCard Platinum 또는 VISA Platinum 등급 기본서비스만 제공되며, 호텔/공항 발렛파킹, 공항라운지 입장 등 발급사 선택 서비스는 제공되지 않습니다.
· 국제 브랜드 서비스의 세부내용 및 유의사항은 국제 브랜드사 홈페이지 (www.mastercard.co.kr 또는 www.visakorea.com)을 통해 확인하시기 바랍니다.
· 해외 결제 시 수수료가 발생할 수 있으며, 자세한 내용은 [해외이용안내]를 참고하시기 바랍니다.

가족카드 이용 안내
· 가족카드 연회비는 각상품별 연회비 부과 기준을 따르며 가족카드 기준 5매까지 발급 가능합니다.
· 가족카드가 본인카드와 동일 상품일 경우(상품별 별도의 예외 조건이 없는 경우) 가족카드 이용금액 및 할인도 본인카드와 합산하여 적용합니다.
· 연말정산 시 가족카드 이용금액은 명의자(카드 전면 또는 후면에 표기된 이름)의 이용금액에 포함되며, 연간 소득금액은 국세청 기준에 따릅니다.
· 본인회원이 가족회원의 카드사용 내역에 대한 알림을 받고자 하는 경우 SMS 서비스 신청 ARS(1588-4466)를 통해 별도 신청이 가능합니다.
· 가족카드 이용대금명세서는 본인카드 이용대금명세서와 함께 본인회원에게 발송 됩니다.
· 가족카드 이용으로 적립된 포인트/마일리지는 본인회원에게 합산되며, 대여 및 양도 대상이 되지 않습니다.
· 가족관계 변동(이혼, 사망, 파양 등)시 본인회원이 고객센터(1899-7771)를 통해 가족카드 정지 또는 해지가 가능합니다.
· 가족관계가 변동 되었음에도 가족카드를 정지 또는 해지하지 않은 경우 본인회원에게 의도하지 않은 카드사용 및 책임이 발생할 수 있습니다.
· 본인회원이 요청할 경우 가족회원의 동의 없이 가족카드가 한도 감액/정지/해지될 수 있습니다.
