

[PAGE 1]
카드 발급 안내

구분 | 내용
------|------
발급대상 | 민법상 성년인 만 19세 이상 개인 회원
연회비 | 국내전용(BC): 10,000원
(기본연회비 0원 + 제휴연회비 10,000원)
 | 해외겸용(VISA): 12,000원
(기본연회비 0원 + 제휴연회비 12,000원)
교통구분 | 비교통, 후불교통

※ 개인 신용평점에 따라 카드 발급이 일부 제한될 수 있습니다.
※ 가족카드 발급은 불가합니다.
※ 신용카드 발급이 부적정한 경우(연체금 보유, 신용점수 낮음 등) 카드발급이 제한될 수 있습니다.
※ 계약체결 전 카드 상품 별 연회비, 이용조건 등과 같은 상세 사항은 상품설명서, 약관 및
   홈페이지를 통해 확인 부탁드립니다.

비씨카드 고객센터: 1899-7771
비씨카드 홈페이지: www.bccard.com

연회비 반환 조건 안내

· 카드유효기간 만료 전에 카드를 해지하는 경우 연회비 반환금액은 계약을 해지한 날로
  부터 일할 계산하여 산정하며, 10영업일 이내에 반환처리됩니다. 단, 부가서비스 제공
  내역 확인이 시간 등이 소요되는 등 불가피한 사유로 10영업일 이내에 반환하기 어려운
  경우 계약해지일로부터 3개월 이내에 반환할 수 있습니다.
· 이 경우 회원이 이미 납부한 연회비에 반영된 다음의 비용은 반환금액 산정에서 제외됩니다.
  - 카드의 발행/배송 등 카드발급(신규발급)에 소요된 비용
  - 카드 이용 시 제공되는 추가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요된 비용

※ 상환능력에비해신용카드사용액이과도할경우, 귀하의개인신용평점이하락할수있습니다.
※ 개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
※ 일정기간 원리금(또는 대금결, 납부대금 등)을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할
   의무가 발생할 수 있습니다.
※ 연체이자율: 발급사의회원별,이용상품별 약정금리+최대 3%(p), 법정최고금리(20%)
   이내, 단, 연체발생시점에약정금리가 없는 경우는 아래와 같이 적용함
   - 일시불 거래 연체시: 거래발생시점의 최소 2개월 유이자 할부금리
   - 무이자할부거래연체시: 거래발생시점동일한할부계약기간의유이자할부금리
   - 그외의경우:약정금리는상법상상사법정이율과상호금융거래자금대출금리*중높은금리 적용
     * 한국은행에서 매월 발표하는 가중최근의비은행금융기관 기준평균대출금리(신규대출 기준)
※ 금리인하요구권이란?
   회원 본인의 신용 상태가 현저히 개선된 경우 금리 인하를 요구할 수 있습니다.
   - 행사요건: 최근 6개월 이전 대비 개인신용평점이 개선된 경우 신청 가능
   - 신청방법: 고객센터 1899-7771
   - 필요시 증빙서류를 요청드릴 수 있으며, 심사 결과에 따라, 금리 인하가 되지 않을 수 있습니다.
   - 처리 결과는 신청 접수일로부터 10영업일 이내 문자메시지/전화 등을 통해 본인에게 통지합니다.

준법감시인 2022-0641호 (2022.05.13)
여신금융협회 심의필 제 2022 - C1a - 03946호 (2022.05.23)

Kbank
케이뱅크 SIMPLE 카드

make
simple

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
기본 할인

국내외 가맹점 0.8% 청구할인
· 전월실적 조건 및 할인한도 없음
· 기본 할인과 플러스 할인은 중복 적용 불가
· 할인 제외 대상: 서비스 제공조건 참고
· 해외이용시 별도의 수수료가 부과되며, 자세한 내용은 해외이용안내 참고

플러스 할인

생활 밀착 영역 1.5% 청구할인
· 전월실적 조건 및 할인한도 없음
· 기본 할인과 플러스 할인은 중복 적용 불가

| 구분 | 내용 |
|------|------|
| 온라인 간편결제 | 삼성페이, 네이버페이, 카카오페이, 스마일페이, 쿠페이, SSGPAY, SK pay, L.pay, PAYCO |
| 편의점 | GS25, CU, 세븐일레븐, 이마트24 |
| 커피전문점 | 스타벅스, 커피빈, 투썸플레이스, 이디야, 폴바셋 |
| 교통 | 후불교통요금(시내버스, 지하철), 택시요금 |
| 이동통신요금 | KT, SKT, LGU+(자동이체) |
| 디지털 | 넷플릭스, 유튜브 프리미엄, 웨이브, 티빙, 왓챠 |

| 온라인 간편결제 | 온라인 가맹점에서 간편결제 이용 시 할인 적용되며, |
|  | 오프라인 가맹점에서 간편결제 이용 시 제외 |
| 편의점, 택시 | 오프라인 결제건에 한해 적용 |
| 커피전문점 | 백화점, 대형할인점 내매장이나 미군부대 등 임대매장결제 건은 서비스 적용 제외 |
| 이동통신요금 | 이동통신요금은 본 카드로 대상 통신사에 자동납부 신청 후 결제한 건에 대해서만 할인 적용 |
| 디지털 | 대상 가맹점 공식 홈페이지(앱)을 통해 직접 신청한 이용건에 한하여 할인 제공 |
|  | (구글플레이/앱스토어, 1회성 일반구매 결제, 앱마켓 결제 등 할인 제외). |
|  | 넷플릭스의 경우 Basic, Standard, Premium 요금제에 한하여 할인 적용 |

기타 안내

· 2개 이상의 복수카드 소지자 정보는 한국신용정보원을 통해 신용카드사간 공유됨에 따라 본인의 개인신용평점에 영향을 줄 수 있습니다.
· 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌 개설기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리될 수 있으므로 유의하시기 바랍니다.
· 카드 이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
· 금융소비자는 금융소비자보호법 제19조 제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.

서비스 제공 조건

· 모든 할인 서비스의 할인 금액은 지정한 카드 결제일에 차감되며, 할인 받은 매출이 취소되었을 경우 할인 받은 금액은 재청구 됩니다.
· 취소된 매출은 취소 매출표가 접수된 월의 이용금액에서 차감합니다.
· 교통카드 이용금액은 매출표 접수일 기준으로 해당월 이용금액에 합산하여 적용합니다.
· 모든 서비스는 비씨카드에 등록된 가맹점 기준을 따릅니다.
· 할인 적용 제외 대상은 아래와 같습니다.
- 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 연회비, 각종 수수료/이자(할부수수료, SMS이용수수료, 카드대출이자등), 연체료, 제세공과금(건강보험/국민연금/고용보험/산재보험, 장애인고용부담금, 국세/지방세/관세, 전기요금, 전파요금, 도시가스요금, 상하수도요금, 여권 발급비용, 과태료, 범칙금, 벌금, 국가·공공기관·공공단체에서 개설한 가맹점 이용금액), 초·중·고등학교 학교납입금, 대학등록금, 아파트 관리비, 기프트/선불카드(포인트, 사이버머니 등 전자지급수단 포함) 구매 및 충전, 상품권 구매, 무이자할부 이용금액

해외 이용 안내

· VISA가 부과하는 국제브랜드 수수료: 1.1%
· 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD) 기준 거래금액에 접수일의 비씨카드사 대외결제대행은행의 최초 전신환 매도율을 적용한 후 국제브랜드사가 부과하는 수수료(VISA 1.1%)를 합산하여 원화로 청구됩니다.
· 해외 이용 시 청구금액 산출방법은 아래와 같습니다.
- 해외 이용 시 청구금액=(거래미화금액 x 전신환매도율①) + 국제브랜드 수수료②
①전신환매도율: 접수일의 비씨카드사 대외결제대행은행의 최초 전신환매도율
②국제브랜드수수료: (거래미화금액x국제브랜드이용수수료율1.1%)x전신환매도율
· 비씨카드사 대외결제대행은행은 비씨카드 홈페이지(고객센터-해외이용안내)에서 확인 가능합니다. 단, 국제브랜드 수수료는 VISA사 정책에 따라 변경될 수 있습니다.
· 해외 가맹점에서 원화로 결제시 통화 환전이 한번 더 발생하여 청구금액에 불이익이 발생되오니, 미화 또는 현지 통화거래를 권장드립니다.
[원화결제차단 신청방법]
해외가맹점에서 원화결제(DCC)차단을 원하시는 경우 비씨카드 고객센터(02-950-8510) 및 비씨카드 홈페이지/모바일 앱→카드서비스→해외원화결제(DCC) 차단서비스에서 신청가능합니다.

부가서비스 안내

· 카드 이용 시 제공되는 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규 출시(2021년 5월 17일) 이후 3년 이상 축소·폐지 없이 유지됩니다.
· 상기에도 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드사는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
① 카드사의 휴업·파산·경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
① 의2. 제휴업체의 휴업·파산·경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서 다른 제휴업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우
② 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에서 상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
③ 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우
· 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우 변경 사유, 변경 내용 등을 사유발생 즉시 아래 고지 방법 중 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다. 특히 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아져 부가서비스를 변경하는 경우에는 6개월 전부터 아래 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 매월 고지하여 드립니다.
[고지방법]
서면교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시
