

[PAGE 1]
부가서비스 안내
· 카드 이용 시 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규 출시(2023년 8월 1일) 이후 3년 이상 축소·폐지 없이 유지됩니다.
· 상기에도 불구하고 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
① 카드사의 휴업·파산·경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
①의2. 제휴업체의 휴업·파산·경영상의 위기로 인해 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서 다른 제휴업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우
② 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스 제공하는 경우
③ 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우
· 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우 변경 사유, 변경 내용 등을 사유발생 즉시 아래 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다. 특히 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아져 부가서비스를 변경하는 경우에는 6개월 전부터 고객님께 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 매월 고지하여 드립니다.
[고지 방법] 서면 교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시

해외 이용 안내
· 국제브랜드 수수료: 1%(MasterCard)
· 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD) 기준 거래금액에 접수일의 비씨카드사 대외결제대행은행의 최종 전신환매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 수수료(1%)와 비씨카드가 부과하는 해외서비스 수수료(0.2%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.
· 해외 이용 시 청구금액 산출방법은 아래와 같습니다.
- 해외 이용 시 청구금액=(거래미화금액 x 전신환매도율①) + 국제브랜드 수수료② + 해외서비스 수수료③
① 전신환매도율: 접수일의 비씨카드사 대외결제대행은행의 최종 고시 전신환매도율
② 국제브랜드수수료: (거래미화금액 x 국제브랜드 수수료율 1%) x 전신환매도율
③ 해외서비스 수수료: (거래미화금액 x 해외서비스 수수료율 0.2%) x 전신환매도율
· 비씨카드사 대외결제대행은행은 비씨카드 홈페이지(고객센터-해외이용안내)에서 확인 가능합니다. 단, 국제브랜드 수수료는 각 브랜드사 정책에 따라 변경될 수 있습니다.
· 원화로 결제하는 경우, 해외원화결제서비스(DCC) 수수료가 추가로 발생할 수 있으므로 유의하시기 바랍니다.
[원화결제차단 신청방법]
· 페이북앱: 해외원화결제차단 검색 또는 더보기→안심/편의서비스→해외 원화결제차단
· 비씨카드 홈페이지: 금융/생활편의→결제/안심→해외원화결제(DCC) 차단서비스
· 비씨카드 고객센터(02-950-8510)

기타 안내
· 필요 이상으로 신용카드를 발급 받으실 경우 귀하의 신용등급 또는 개인신용평점,
이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
· 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는
결제계좌 개설기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리될 수 있으므로
유의하시기 바랍니다.
· 카드 이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료는 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
· 금융소비자는 금소법 제19조 제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명을
받을 권리가 있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.

연회비 안내
구분 브랜드 총연회비 기본연회비 제휴연회비
본인 국내전용 BC 5천원 없음 5천원
해외겸용 MasterCard 5천원 없음 5천원
※ 가족카드는 별도의 연회비가 없습니다.
※ 본 상품은 후불교통기능이 기본으로 탑재되어 발급됩니다.
※ VISA 브랜드는 2025년 1월 20일부터 신규발급이 중단되었습니다.

고객센터 1899-7771 | 홈페이지 www.bccard.com

연회비 반환 조건 안내
· 카드 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우 연회비 반환금액은 계약을 해지한
날로부터 일할 계산하여 산정하며, 10영업일 이내에 반환 처리됩니다. 다만, 부가서비스
제공내역 확인에 시간이 소요되는 등의 불가피한 사유로 10영업일 이내에 반환하기
어려운 경우 계약해지 날부터 3개월 이내에 반환할 수 있습니다.
· 아래의 경우 회원이 이미 납부한 연회비에 반영된 다음의 비용은 반환금액 산정에서
제외됩니다.
- 카드의 발행/배송등 카드발급(신규발급)에 소요된 비용
- 카드 이용 시 제공되는 추가적인 혜택(연회비 보유, 신용점수 낮음 등) 카드 발급이
제한될 수 있습니다.
※상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이
하락할 수 있습니다.
※개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
※일정기간 원리금(또는 대출금, 납부대금 등)을 연체할 경우, 모든 원리금을
변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
※연체이자율
발급사의 회원별, 이용상품별 약정이율+최대 3%p, 법정 최고금리(20%)이내.
단, 연체발생 시점에 약정금리가 없는 경우는 아래와 같이 적용함
- 일시불 거래 연체시: 거래발생시점의 최초기간(2개월)유이자할부금리
- 무이자할부 거래연체시: 거래발생시점의 동일한 할부 계약기간의 유이자할부금리
- 그외의 경우 약정금리는 법령상 상한금융상환자금이자율보다 높은 금리 적용
* 한국은행에서 매월 발표하는 가장최근의 비은행금융기관 가중평균대출금리(신규대출 기준)

준법감시인 2025-0200호 (2025.02.10) 여신금융협회 심의필 제 2025-C1a-01439호 (2025.02.10)

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
결제일 할인 서비스

4개 영역 사용금액의 10% 결제일 할인

국내
1 온라인/간편결제
국내 온라인 가맹점,
온/오프라인 간편결제(Pay)*

2 음식점/커피
전국 모든 식당 및 커피 전문점

3 버스/지하철/택시
대중교통(시내버스/지하철), 카카오T

해외
4 해외
해외 온/오프라인 가맹점

유의사항
* 할인 대상 간편결제(Pay): 페이북, 삼성페이, 카카오페이, 네이버페이, PAYCO,
토스페이, 쿠페이, 스마일페이, SSG PAY, 11pay
* 상기 대상 간편결제로 음식점/커피 및 버스/지하철/택시 영역에서 결제 시
‘온라인/간편결제’ 사용금액으로 분류되어 해당 영역의 할인 한도가 적용됩니다.
* 단, 카카오T앱 결제로 인해 발생하는 카카오페이 거래의 경우 ‘온라인/간편결제’가 아닌 ‘버스/지하철/택시’ 사용금액으로 분류되어 해당 영역의 할인 한도가 적용됩니다.
* 카카오T: 카카오T 앱에 카드 등록 후 등록된 카드로 카카오T 앱 자동 결제 시 할인되며,
현장(택시, 주차장)결제등 앱 자동 결제외 결제금액은 할인되지 않습니다.

할인 제외 항목
· 무이자할부(Light 할부, 부분 무이자할부 포함) 이용금액
· 상품권 구매금액, 선불카드/선불 전자 지급수단 구매 및 충전금액

할인 한도

구분 | 전월 실적 | 영역 별 한도 | 월 통합 한도
------|----------|------------|----------
국내 | 30만원 이상 | 5천원 | 1만원
국내 | 60만원 이상 | 1만원 | 2만원
국내 | 90만원 이상 | 1만5천원 | 3만5천원
해외 | 30만원 이상 | 없음 | 5천원

※ 전월 실적 30만원 미만인 경우 결제일 할인 서비스가 제공되지 않습니다.
※ 국내 사용금액은 결제 건당 최대 1천원까지 할인됩니다. (단, 대중교통은 제외)
※ 대중교통 이용금액은 시내버스와 지하철 각각 월 최대 2천원까지 할인됩니다.

서비스 제공 조건
· 전월 실적은 카드 이용시점 기준 전월 1일부터 말일(매출 승인일)까지 국내외 일시불 및
할부 이용금액이며, 전월 실적이 30만원 이상인 경우 당월 1일부터 말일까지 할인
서비스가 제공됩니다. 단, 해외 결제와 무이승인 결제건(대중교통, 통신요금, 자동납부
등)의 경우 카드사에 접수된 매출전표 매입시점 기준으로 적용됩니다.
· 영역 별 할인 한도 및 월 통합 할인 한도는 매월 1일에 생성되고 매월 말일에 소멸되며,
잔여 할인 한도는 이월되지 않습니다.
· 전월 실적 및 할인 한도는 본인 및 가족카드를 합산하여 적용합니다.
· 결제일 할인 서비스는 비씨카드에 등록된 업종/가맹점 기준을 따르며, 서비스 할인 금액은
지정한 카드 결제일에 차감됩니다.
· 결제일 할인 서비스는 비씨카드에 매입 완료된 금액을 기준으로 제공됩니다.
· 매출 취소 시 매출전표가 접수된 월의 이용 실적에서 차감되며, 할인 적용 매출건을
취소하는 경우 할인 받은 금액은 반환됩니다.
· 할인 한도는 매출이 정상 처리되는 순서대로 차감되며, 매출 취소로 인한 할인 한도
복원 시 복원 이후 거래부터 잔여 할인 한도가 적용됩니다.
· 할인 받은 이용 건을 취소할 경우 전표가 실시간 접수되지 않아 할인 한도가 즉시 복원
되지 않을 수 있습니다.
· 최초 카드 사용 등록일부터 다음달 말일까지는 전월 실적 30만원 이상에 해당하는
할인 한도가 제공됩니다. 단, 최초 카드 사용 등록일의 실적이 60만원 또는 90만원
이상일 경우에는 다음달에 해당 실적 구간의 할인 한도가 제공됩니다.

전월 실적 제외 항목
· 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 연회비, 연체료, 제수수료/이자,
아파트 관리비, 상하수도/전기/도시가스 요금, 상품권 구매금액, 선불카드/선불
전자 지급수단 구매 및 충전금액

할인 한도

구분 | 전월 실적 | 영역 별 한도 | 월 통합 한도
------|----------|------------|----------
국내 | 30만원 이상 | 5천원 | 1만원
국내 | 60만원 이상 | 1만원 | 2만원
국내 | 90만원 이상 | 1만5천원 | 3만5천원
해외 | 30만원 이상 | 없음 | 5천원

무이자할부 서비스
· 전국 모든 가맹점 2~3개월 상시 무이자할부
※ 무이자할부 이용금액은 결제일 할인 제외
※ 할부 거래가 가능한 가맹점에서 5만원 이상 결제 시에 한함
※ 일시불 거래를 할부로 전환할 경우 수수료 부과

국제 브랜드 서비스
· 해외겸용 카드의 경우 MasterCard Platinum 등급 기본 서비스만 제공되며,
호텔/공항 발렛파킹, 공항 라운지 입장 등 발급사 선택 서비스는 제공되지 않습니다.
· 국제 브랜드 서비스의 세부내용 및 유의사항은 국제 브랜드사 홈페이지
(mastercard.co.kr)를 통해 확인하시기 바랍니다.
· 해외 결제 시 수수료가 발생할 수 있으며, 자세한 내용은 뒷면의 해외 이용 안내를
참고하시기 바랍니다.

가족카드 이용 안내
· 가족카드 연회비는 각 상품별 연회비 부과 기준을 따르며 가족카드 기준 5매까지 발급
가능합니다.
· 가족카드가 본인카드와 동일 상품일 경우(상품별 별도의 예외 조건이 없는 경우)
가족카드 이용금액 및 할인도 본인카드와 합산하여 적용합니다.
· 연말정산 시 가족카드 이용금액은 가족카드 명의자(카드 전면 또는 후면에 표기된
이름)의 이용금액에 포함되며, 연간 소득금액은 국세청 기준에 따릅니다.
· 본인회원이 가족회원의 카드사용 내역에 대한 알림을 받고자 하는 경우 SMS 서비스
신청 ARS(1588-4466)를 통해 별도 신청이 가능합니다.
· 가족카드 이용대금명세서는 본인카드 이용대금명세서와 함께 본인 회원에게 발송됩니다.
· 가족카드 이용으로 적립된 포인트/마일리지는 본인회원에게 합산되며, 대여 및 양도
대상이 되지 않습니다.
· 가족관계 변동(이혼, 사망, 파양 등) 시 본인회원이 고객센터(1899-7771)를 통해
가족카드 정지 또는 해지 가능합니다.
· 가족관계가 변동 되었음에도 가족카드를 정지 또는 해지하지 않은 경우 본인회원에게
의도치 않은 카드사용 및 책임이 발생할 수 있습니다.
· 본인회원이 요청할 경우 가족회원의 동의 없이 가족카드 한도 감액/정지/해지될 수
있습니다.
