

[PAGE 1]
서비스 이용조건 및 유의사항

• 전월실적 산정기준 : 전월실적은 해당카드의 전월(승인일 기준 1일~말일) 국내외 일시불/할부 합산 이용금액을 의미합니다.
전월실적 제외 대상 : 대학(대학원)등록금, 교육비(학부모부담금), 임대료, 각종 세금 및 공과금,
상하수도요금, 과태료(범칙금), 우체국 우편요금, 사회보험(국민건강/국민연금/고용/산재),
아파트관리비, 도시가스요금, 전기요금, 상품권 및 선불카드구매(충전 포함), 가상화폐 거래소
이용금액, 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 각종 수수료 및 이자, 연체료, 연회비,
거래 취소금액, 포인트(전부/일부) 결제 시 포인트 사용분 등의 이용금액
- 해외 이용금액 및 무승인 결제(교통카드 이용금액, 통신료 자동이체금액 등은 매출표 접수일
기준으로 이용금액에 합산 적용됩니다. (월말 이용 시 익월에 접수되는 경우가 있음)
- 매출취소 발생 시 취소 매출표 접수일 이용금액에서 차감됩니다.
• 특정한 제한조건이 없는 경우 최초 카드사용등록일부터 다음달 말일까지는 전월실적 미달
시에도 최소실적구간 서비스를 제공하며, 전월실적 조건 달성 시 해당 구간 서비스를 제공합니다.
• 월간 캐시백 한도가 제한된 서비스는 매월별(1일~말일) 이용시점 기준으로 적용됩니다.
• 카드서비스 적용은 NH농협카드 전산상 등록된 해당 가맹점(업종) 이용금액에 한합니다.
- NH농협카드 가맹점(업종)은 카드고객상담센터(1644-4000)를 통해 확인 가능합니다.
• 즉시결제(승인 즉시 출금)서비스는 제공되지 않습니다.
• 국내전용(Local)의 경우 해외 가맹점 이용 및 서비스가 제공되지 않습니다.
• 본 카드의 캐시백 서비스가 적용되는 가맹점 중 백화점/할인점/쇼핑몰 내 입대매장은 전산상 해당
가맹점으로 구분이 불가하여 캐시백 서비스가 제외됩니다.
• 무이자 할부 이용 시 무이자 할부(무이자 할부 행사 및 우수고객 서비스에 의한 무이자 할부 포함)
혜택이 제공되므로 캐시백 서비스는 제공되지 않습니다.
• 해당 가맹점이 아닌 별도 가맹점번호로 승인처리되는 일부 간편결제(Pay) 이용 건은 서비스 적용이
제외될 수 있습니다.
• 해외 가상화폐 관련 업종 및 가맹점에서 카드 사용이 제한 될 수 있습니다.

카드대금 납부방법 안내

• 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌 개설
기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하며 연체로 처리될 수 있으므로 유의하시기 바랍니다.
• 자동납부 업무 마감시간 이후 당사 홈페이지/모바일 앱에서 즉시출금 또는 가상계좌 입금(송금납부)을
통해 당일 결제가 가능합니다.
※ 세부내용은 NH농협카드 홈페이지(card.nonghyup.com) → 고객센터 → 이용안내 → 기본안내
→ 카드이용 → 카드대금결제 메뉴를 통해 확인하시기 바랍니다.

해외 이용안내

• 해외이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD)기준 거래미화금액에 접수일의 NH농협은행 최초고시
전신환매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드수수료(Mastercard 1%)와
NH농협카드가 부과하는 해외서비스수수료(0.25%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.

[해외이용 수수료금액 산출방법]
※ 해외이용 시 청구금액 = (거래미화금액 × 전신환매도율) + 국제브랜드수수료
+ 해외서비스수수료

1. 전신환매도율 : 접수일의 NH농협은행 최초고시 전신환매도율
2. 국제브랜드수수료 = (거래미화금액 × 국제브랜드 이용수수료율 Mastercard 1%) × 전신환매도율
3. 해외서비스수수료 = (거래미화금액 × 해외서비스수수료율 0.25%) × 전신환매도율
* 제3국 통화(KRW 거래포함)는 미국 달러로 환산되어 제공됩니다.
* 해외에서 원화통화로 대금 결제 시, 해외가맹점이 부과하는 DCC수수료(환전수수료)가 포함되므로
현지통화 결제 시 보다 많은 금액이 청구될 수 있음을 주의 바랍니다.
* 국제브랜드사 수수료는 국제브랜드사 정책에 따라 변경될 수 있습니다.
* 해외원화결제서비스(DCC)사전차단 서비스 이용방법
- 카드홈페이지/모바일앱 '마이' - 안심서비스 - 해외원화결제차단서비스에서 신청 가능하며,
영업점 및 카드고객상담센터를 통해 해외원화결제차단서비스 신청이 가능합니다.
* 일부 해외가맹점 거래 시 IC칩 비밀번호(PIN)을 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 반드시 IC칩
비밀번호(PIN)등록 여부를 확인하여 주시기 바랍니다.
- IC칩의 IC칩 비밀번호는 ARS나 인터넷 홈페이지를 통해 등록 및 변경이 불가하므로
가까운 영업점에서 등록 및 변경하시기 바랍니다.

함께하는 100년농협

여신금융협회 심의필 제 2024 - C1a - 04589호
(2024.04.25)

NHCard

namuh

소비, 투자카가 된다!
나무 NH농협카드

NH농협카드

스마트폰에 NH농협카드 스마트앱, NH pay(NH페이)를 설치·가입하시면
모바일로 다양한 카드업무와 서비스를 이용하실 수 있습니다.

NH 농협은행
http://banking
nonghyup.com

※ 시각장애인을 위한 음성변환용 바코드 입니다.

고객 여러분의 이용으로 생긴 수익은 농업·농촌을 위해 쓰여집니다.

카드고객상담센터 1644-4000   해외에서 문의 시 82-2-6942-6478

상품개발부서 : 카드회원추진부

• 계약 체결 전 상품설명서와 약관을 확인하시기 바랍니다.
• 신용능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
• 개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
• 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
• 신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음, 연체금 보유 등) 카드발급이 제한 될 수 있습니다.
• 카드 이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
• 금융상품은 금소법 제19조제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있으며,
그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.
• 법령 및 내부통제기준에 따른 광고 관련 절차를 준수하였으며,
연체이자율 : 회원별 이용상품별 약정금리+최대 3%(p), 법정 최고금리(20%) 이내
단, 연체 발생 시점에 약정금리가 없는 경우는 아래와 같이 적용함
- 일시불 거래 연체 시, ‘거래발생 시점의 최소기간(2개월), 무이자할부 거래 연체 시,
‘거래발생 시점의 동일한 할부 계약기간의 유이자할부 금리 적용
- 그 외의 경우 약정금리는 상법상법정이율과 상호금융 가계대출금리* 중 높은 금리적용
* 한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관 가중평균금리(신규대출 기준)

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
소비, 투자가 된다!
나무 NH농협카드

NHCard
namuh
NHCard
namuh
NAMUH
MEMBERS

※ 카드신청시 카드디자인을 선택할 수 있습니다.

[발급 기준]
발급 대상	개인(신용)
교통 구분	교통(후불), 비교통
※ 가족카드 발급불가

[연회비 안내]
구분 | 브랜드 | 총 연회비 | 기본연회비 | 제휴연회비
------|--------|----------|----------|----------
국내전용 | Local | 15,000원 | 6,000원 | 9,000원
국내겸용 | Mastercard | 15,000원 | 6,000원 | 9,000원

• 카드연회비(기본연회비+제휴연회비)는 보유 카드별로 청구됩니다.
• 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우 연회비 반환금액은 고객님이 NH농협카드와 계약을 해지한 날부터 일할 계산하여 산정됩니다.
- 단, 카드의 발행·배송 등 카드 발급(신규 가입년도에 한함)에 소요된 비용, 카드이용 시 제공되는 추가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요된 비용은 반환금액에서 제외됩니다.
• 연회비 반환은 계약을 해지한 날부터 10영업일 이내 반환하여 드립니다.
- 단, 부가서비스 제공내역의 예·이로 인지 소득 등의 불가피한 사유가 발생한 경우에는 계약을 해지한 날부터 3개월 이내 반환할 수 있습니다.

주요 서비스

나무증권 스마트 캐시백
아래 6개 영역 중 당월(1일~말일) 이용금액 1위와 2위 영역
이용액의 8%와 4%를 나무증권계좌로 캐시백

캐시백 영역 | 캐시백 대상
-----------|-----------
온라인쇼핑 / 배달앱 | 쿠팡, 11번가, G마켓, 옥션, 농협몰 / 배달의민족, 요기요
오프라인쇼핑 / 잡화 | 이마트, 홈플러스, 롯데마트, 하나로마트 / 올리브영, 다이소
이동통신 / 구독 | SKT, KT, LGU+ 자동납부 / 유튜브프리미엄, 넷플릭스, 웨이브, 멜론 정기결제
대중교통 / 택시 | 지하철, 시내버스 / 택시
* 대중교통은 실물카드 후불교통(RF) 결제건에 한함
커피 / 편의점 (오프라인) | 스타벅스, 이디야, 투썸플레이스 / GS25, CU, 세븐일레븐
* 스타벅스는 사이렌오더 포함
해외 | 해외 전 가맹점
(해외 온라인쇼핑 포함)

※ 잡화/커피/편의점의 경우 역사, 백화점 및 할인점(아울렛) 입점매장 결제건과 온라인 결제건은 이용금액 산정 및 캐시백 대상에서 제외됩니다.
※ 상품권 및 선불카드류 구매(충전포함), 거래취소금액, 포인트(전부/일부) 결제 시 포인트 사용분, 무이자 할부(무이자 할부 행사 및 우수고객 무이자 할부 지원 포함)결제 건은 이용금액 산정 및 캐시백 대상에서 제외됩니다.
※ 해외 가맹점 이용시 별도의 수수료가 부과되니, 국제브랜드 수수료 관련 자세한 내용은 '해외 이용안내'를 참고하시기 바랍니다.
※ 해외 및 교통카드 이용금액, 통신료 자동이체금액은 매출표 접수일 기준으로 이용금액 산정 및 캐시백 적용됩니다.
※ 계좌로 캐시백 후 원 거래 카드매출이 취소되는 경우 이후 발생한 캐시백액에서 해당취소거래 캐시백 내역이 차감됩니다.

전월실적 구간별 캐시백 한도
구분 | 40만원 이상 ~ 80만원 미만 | 80만원 이상 ~ 150만원 미만 | 150만원 이상
---|---|---|---
1위 영역 | 8,000원 | 11,000원 | 16,000원
2위 영역 | 7,000원 | 9,000원 | 14,000원
합계 | 15,000원 | 20,000원 | 30,000원

※ 나무증권계좌 개설 및 캐시백 계좌 지정 이후 서비스를 받으실 수 있습니다.
(캐시백 계좌 미지정 시 상품서비스 제공을 위하여 고객님께 연락할 수 있습니다.)
※ 캐시백은 입출금이 자유로운 예수금 계좌로 입금되며, 제휴업체 현금화 가능합니다.
※ 카드사는 금융투자상품 판매에 관여하지 않습니다.
※ 전월실적 40만원 이상 사용 시 제공되며, 카드이용실적은 전월실적 미달 시에도 최소실적구간 서비스를 제공하며, 전월실적 조건 달성 시 해당 구간 서비스를 제공합니다.
• 스마트 캐시백은 이용한 달의 다음달 15일 이후에 지정하신 캐시백 계좌로 입금됩니다.
• 캐시백 내역은 나무증권 모바일앱/웹에서 확인 가능합니다.

서비스 이용 예시
전월실적 기준 40만원 이상인 고객이 당월 1위영역에서 20만원, 2위영역에서 10만원씩 이용 시, 1위영역 8,000원, 2위영역 4,000원 총 12,000원이 나무증권계좌로 익월에 입금

나무멤버스 월 이용료 캐시백
※ 나무멤버스 이용료 결제 계좌로 익월 초에 캐시백됩니다.
※ 이용료는 실제 납입 요금을 기준으로 월 최대 2,900원 캐시백되며, 무료서비스 이용기간 중에는 캐시백 되지 않습니다.
※ 전월실적 40만원 이상 사용 시 제공합니다.
※ 본 서비스는 카드사용등록일에는 적용되지 않으며, 그 다음 달부터 전월실적 충족 시 NH투자증권이 제공합니다.

나무멤버스란?
• NH투자증권의 나무증권 앱에서 운영하는 서비스입니다.
(NH투자증권의 QV앱에서는 사용할 수 없습니다.)
• 서비스를 통해 투자 컨텐츠와 거래수수료 우대 혜택 등을 제공 받으실 수 있습니다.
※ 나무멤버스 서비스 안내 (www.mynamubegin.com/members)
※ 나무멤버스 서비스항목 및 이용방법은 나무증권 앱이나 나무증권 고객센터로 문의주시기 바랍니다.
나무증권 고객센터 1544-0000 (평일 08:00 ~ 18:00)

국제공항 라운지 무료이용
대상 라운지
인천공항 제1여객터미널 | 스카이허브라운지(동편/서편), 마티나라운지
인천공항 제2여객터미널 | 스카이허브라운지(동편/서편), 마티나라운지(일반)
김포/김해공항 | 스카이허브라운지(국제선청사)

※ 본 서비스는 카드사용등록일에는 적용되지 않으며, 그 다음 달부터 전월실적 충족 시 제공됩니다.
※ 라운지 안내데스크에 당일 출발 항공 탑승권과 본 카드제시 → 무료이용 대상 여부 확인 후 서비스이용 바랍니다.
※ 전월실적 40만원 이상 사용 시 제공되며, 월1회 연 2회 한도입니다.

공통 확인사항
• 카드이용 시 제공되는 캐시백 혜택 등의 부가서비스는 카드 신규출시 (2022년 10월 18일) 이후 3년 이상 축소·폐지 없이 유지됩니다.
상기예정 불가하고, 다만 같은 사유가 발생한 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
- 카드사의 휴업, 파산, 경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
- 제휴업체의 휴업, 파산, 경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서 다른 제휴업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가능한 경우
- 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
- 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우
• 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우에는 부가서비스 변경사유, 변경내용 등을 사유발생 즉시 아래의 법개정고시법 중 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다. 다만, 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우에는 부가서비스 변경일 6개월 이전부터 아래의 개별고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다. (개별고지방법 : 서면, 문자, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시)
• 필요 이상의 신용카드를 발급받을 경우 신용등급 또는 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
