

[PAGE 1]
가족카드 관련 확인사항
· 가족카드 연회비는 각 상품별 연회비 부가규정을 따릅니다.
· 가족카드 발급은 본인회원의 부모, 배우자 및 배우자의 부모, 본인회원(배우자)의 만 18세 이상 자녀 및 본인회원 자녀의 배우자, 본인회원(배우자)의 만 18세 이상 형제자매에게 발급되며, NH농협카드 본인보유 카드를 포함한 최대 20매까지 발급 가능합니다.
· 가족카드 부가서비스 제공 시 전월이용금액, 월별 제공 횟수 등은 본인카드와 합산 적용되지 않습니다.
· 가족카드 연말정산 시 가족카드 신용카드 등 이용금액은 가족카드 명의자(카드 앞, 뒤면에 표기된 이름)의 신용카드 등 이용금액으로 연간 소득공제 기준에 따릅니다.
· 가족카드 이용내역에 대해 알림을 받고자 하는 경우에는 본인회원 또는 가족회원이 영업점, 카드고객상담센터, 카드홈페이지/모바일앱에서 별도 신청하셔야 합니다.
· 가족카드 이용대금명세서는 본인회원의 이용대금명세서에 포함되어 발송됩니다.
· 가족카드 이용으로 적립된 포인트는 본인회원의 포인트에 합산되어 관리되며, 본인회원이 카드홈페이지/모바일앱 또는 영업점 등을 통해 타 회원에게 양도 가능합니다.
· 이혼, 사망, 파양 등 가족관계 변동 시 본인 또는 가족회원은 영업점, 카드고객상담센터 및 카드홈페이지/모바일앱에서 가족카드 정지 또는 해지 가능합니다. (카드홈페이지/모바일앱 해지는 본인회원만 가능)
· 가족관계 변동이 되었음에도 가족카드를 정지 또는 해지하지 않은 경우 본인회원에게 의도하지 않은 카드사용 및 책임이 발생할 수 있습니다.
· 본인회원이 요청할 경우 가족회원의 동의 없이 가족카드가 한도감액/정지/해지될 수 있습니다.
· 가족카드 관련 이용에 관한 기타 문의는 카드고객상담센터(1644-4000) 또는 영업점을 통해 문의하여 주시기 바랍니다.

해외 이용안내
· 해외이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD)기준 거래미화금액에 접수일의 NH농협은행 최초고시 전신환매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드수수료(Mastercard 1%)와 NH농협카드가 부과하는 해외서비스수수료(0.25%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.

[해외이용 시 청구금액 산출방법]
※ 해외이용 시 청구금액 = (거래미화금액×전신환매도율)+국제브랜드수수료2
+해외서비스수수료3

1. 전신환매도율 : 접수일의 NH농협은행 최초고시 전신환매도율
2. 국제브랜드수수료 = (거래미화금액×국제브랜드 이용수수료율 Mastercard 1%)
×전신환매도율
3. 해외서비스수수료 = (거래미화금액×해외서비스수수료율 0.25%)×전신환매도율

· 제3국 통화(KRW 거래포함)는 미국 달러로 환산되어 제공됩니다.
· 해외에서 원화통화로 결제 시, 해외가맹점이 부과하는 DCC수수료(환산수수료)가 포함되므로 현지통화 결제 시 보다 많은 금액이 청구될 수 있음을 주의 바랍니다.
· 국제브랜드사 수수료는 국제브랜드사 정책에 따라 변경될 수 있습니다.
· 해외원화결제서비스(DCC)차단은 서비스 이용방법
- 카드홈페이지/모바일앱 “My NH > 안심서비스 > 해외원화결제차단서비스”에서 신청
가능하며, 영업점 및 카드고객상담센터를 통해 해외원화결제차단서비스 신청이 가능합니다.
· 일부 해외가맹점 거래 시 IC칩 비밀번호(PIN)를 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 반드시 IC칩 비밀번호(PIN)등록 여부를 확인하여 주시기 바랍니다.
- IC카드의 IC칩 비밀번호(PIN)는 ARS나 인터넷 홈페이지를 통해 등록 및 변경이 불가능하므로
가까운 영업점에서 등록 및 변경하시기 바랍니다.

카드대금 납부방법 안내
· 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌 개설 기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리될 수 있으므로 유의하시기 바랍니다.
· 자동납부 업무 마감시간 이후 당사 홈페이지/모바일 등에서 즉시출금 또는 가상계좌 입금수단을 통하여 당일 결제가 가능합니다.
※ 세부내용은 NH농협카드 홈페이지(card.nonghyup.com) → 고객센터 → 이용안내 → 기본안내 → 카드이용안내 → 이용대금결제 메뉴를 통해 확인하시기 바랍니다.

영업점 사용란
※ 기타 자세한 사항은 가까운 영업점으로 문의하시기 바랍니다.

NH농협카드

NH카드
올바른지구카드
여신금융협회 심의필 제2022-C1a-0210호
(2022. 02. 23)

지구를 위한 스마트한 소비!
올바른 지구♻카드

스마트폰에 NH농협카드 스마트앱, NH pay를 설치·가입하시면 모바일로 다양한 카드업무와 서비스를 이용하실 수 있습니다.

고객 여러분의 이용으로 생긴 수익은 농업·농촌을 위해 쓰여집니다.

카드고객상담센터 1644-4000    해외에서 문의 시 82-2-6942-6478

계약 체결 전 상품설명서와 약관을 확인하시기 바랍니다.
상환능력에 비해 신용카드 사용이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
신용(체크)카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음, 연체금 보유 등) 카드발급이 제한될 수 있습니다.
카드이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
금융소비자는 금융상품에 대한 설명을 받을 권리가 있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.
법령 및 내부통제기준에 따른 광고 관련 절차를 준수하였습니다.
연체이자율: 회원별 이용상품별 약정금리 + 최대 연3%p, 법정 최고금리(20%) 이내 단, 연체 발생 시점에 약정금리가 없는 경우에는 아래와 같이 적용함 - 일시불 거래 연체 시, '거래발생 시점의 최소 기간(2개월) 무이자할부 거래 연체 시, '거래발생 시점의 동일한 할부 계약기간의 유이자 할부 금리' 적용. 그 외의 경우 약정금리는 상품별
상세변경약관의 상품금융거래기본약관 등에 의함
여신금융협회 심의필 제2022-C1a-0210호
(2022. 02. 23)

NH농협카드

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
지구를 위한 스마트한 소비!

올바른 지구 카드

[발급 기준]
발급 대상  개인(신용)
교통 구분  교통(후불), 비교통
※ 가족카드 발급 가능

[연회비 안내]
구분  브랜드  총 연회비  기본연회비  제휴연회비
국내전용  Local  13,000원  6,000원  7,000원
국내외겸용  Mastercard  15,000원  6,000원  9,000원

• 카드연회비(기본연회비+제휴연회비)는 보유 카드별로 청구됩니다.
• 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우 연회비 반환금액은 고객님이 NH농협카드와 계약을 해지한 날부터 일할 계산하여 산정됩니다.
- 단, 카드의 발행·배송 등 카드 발급(신규 가입년도에 한함)에 소요된 비용, 카드 이용 시 제공되는 추가적 혜택 등 부가서비스 제공에 소요된 비용은 반환금액에서 제외됩니다.
• 연회비 반환은 계약을 해지한 날부터 10영업일 이내 반환하여 드립니다.
- 단, 부가서비스 제공내역 확인에 시간이 소요되는 등의 불가피한 사유 시에는 계약을 해지한 날부터 3개월 이내 반환할 수 있습니다.

주요 서비스

교통 서비스

버스/지하철/택시/철도 7% 청구할인
※ ‘버스’의 경우 고속·시외버스 포함
※ ‘택시’의 경우 카카오택시 자동결제 포함
※ ‘철도’의 경우 KTX·SRT 포함

공유모빌리티 7% 청구할인
• 렌터카, 쏘카, 그린카, 카카오T바이크
※ ‘렌터카’의 경우 NH농협카드 가맹점업종 분류상 ‘렌터카’인 가맹점에 한함
※ ‘카카오T바이크’의 경우 자동결제서비스에 등록 후 이용한 건에 한함

전기차 충전 7% 청구할인
※ 기후에너지환경부(한국자동차환경협회) 공공급속충전기 충전요금 현장결제
(IC/후불교통/APP) 및 멤버십카드 간편결제에 한함

[교통 서비스 통합할인한도]
전월실적  40만원이상 80만원미만  80만원이상
월 할인한도  1만원  2만원

생활 서비스

이동통신요금 5% 청구할인(월 1건)
• SKT, KT, LGU+ 자동납부 건에 한함

오픈마켓/배달앱 5% 청구할인
• 쿠팡, 11번가, G마켓, 옥션, 농협몰
• 배달의민족, 요기요
※ ‘오픈마켓’, ‘배달앱’인 경우 간편결제(pay)로 결제 시 해당 가맹점으로 구분이 불가하여 할인이 제공되지 않을 수 있음

스포츠/H&B매장 5% 청구할인 * 온라인결제 제외
• 종합스포츠센터, 요가, 수영장, 볼링장
• 올리브영, 랄라블라
※ ‘스포츠’인 경우 NH농협카드 가맹점업종 분류상 ‘종합스포츠센터’, ‘요가’, ‘수영장’, ‘볼링장’인 가맹점에 한함

[생활 서비스 통합할인한도]
전월실적  40만원이상 80만원미만  80만원이상
월 할인한도  5천원  1만원

커피전문점 2,000원 청구할인(월 2회)
• 스타벅스, 이디야, 커피빈, 투썸플레이스
※ 이용건당 1만원 이상 결제 시 제공
※ 전월실적 40만원 이상 시 제공
※ 스타벅스는 사이렌 오더 결제건도 제공

편의점 1,000원 청구할인(월 2회)
• GS25, CU
※ 이용건당 1만원 이상 결제 시 제공
※ 전월실적 40만원 이상 시 제공

서비스 이용조건 및 유의사항
• 전월실적 산정기준 : 전월실적인 해당카드의 전월(승인일 기준 1일~말일) 국내의 일시불/할부 합산 이용금액을 의미합니다.
전월실적 제외 대상 : 대학(대학원)등록금, 교육비(학부모부담금), 임대료, 각종 세금 및 공과금, 상하수도요금, 과태료(범칙금), 국세·지방세, 우편요금, 사회보험(국민건강·국민연금·고용·산재), 아파트관리비, 도시가스요금, 전기요금, 상품권 및 선불카드류(충전포함), 가상화폐 거래소 이용금액, 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 각종 수수료 및 이자, 연체료, 연회비, 거래 취소금액, 포인트(전부/일부) 결제 시 포인트 사용분 등의 이용금액
• 해외 이용금액 및 무승인 결제건(교통카드 이용금액, 통신료 자동이체 금액 등)은 매출표 접수일 기준으로 이용금액에 합산 적용됩니다.
(월말 이용 시 익월에 전표되는 경우 있음)
• 매출취소 발생 시 취소 매출 취소전표 이용금액에서 차감됩니다.
• 특정한 제한조건이 없는 경우 카드사용등록일부터 다음달 말일까지는 전월실적 미달 시에도 최소실적구간 서비스를 제공하며, 전월실적 조건 달성 시 해당 구간 서비스를 제공합니다.
• 월간 할인한도가 제한되는 서비스는 월별(1일~말일) 이용순서 기준으로 적용됩니다.
• 카드서비스 적용은 NH농협카드 전산상 등록된 해당 가맹점(업종) 이용금액에 한합니다.
• NH농협카드 가맹점(업종) 구분은 가맹점과 NH농협카드(1644-4000)를 통해 확인 가능합니다.
• 즉시결제(즉시 출금) 서비스는 제공되지 않습니다.
• 국내전용(Local)의 경우 해외 가맹점 이용 및 서비스가 제공되지 않습니다.
• 본 카드의 서비스는 타 프로모션 또는 NH농협카드의 청구할인 혜택과 중복 적용되지 않으며, 할인 혜택이 큰 금액이 적용됩니다.
• 본 카드의 할인이 적용되는 가맹점 중 백화점/할인점/쇼핑몰 내 임대매장은 전산상 해당 가맹점으로 구분 불가하여 할인서비스가 제공되지 않습니다.
• 무이자 할부 이용 시, 무이자 할부(무이자 행사 및 우수고객 서비스에 의한 무이자 할부 포함) 혜택이 제공되므로 할인서비스는 제공되지 않습니다.
• 해당 가맹점이 아닌 백화점 본점으로 승인/처리되는 일부 간편결제(pay) 이용 건은 서비스 적용이 제외될 수 있습니다.
• 해외 가상화폐 관련 업종 및 가맹점에서 카드 사용이 제한될 수 있습니다.

공동확인사항
• 카드이용 시 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규출시(2022년 2월 10일) 이후 3년 이상 축소·폐지 없이 유지됩니다.
• 상기에도 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드는 부가 서비스를 변경할 수 있습니다.
- 카드사의 휴업, 파산, 경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
- 제휴업체의 휴업, 파산, 경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서 다른 제휴업체를 통해 동종의 부가서비스 제공이 불가한 경우
- 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
- 부가서비스에 상당하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
- 카드서비스의 변경이 불가피한 경우
- 금융위원회가 정한 카드서비스관련 고시의 변경 등
• 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우에는 변경사유, 변경내용 등을 사유발생 즉시 아래의 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다. 단, 부가서비스를 3개월 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스의 이용 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우에는 부가서비스 변경 6개월 이전부터 아래의 개별 방법 중 2가지 이상의 방법으로 매월 고지하여 드립니다.
(고지방법 : 서면 교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시)
• 필요 이상의 신용카드를 발급받을 경우 신용등급 또는 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
