

[PAGE 1]
공통 확인사항
· 카드이용 시 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규출시(2020년 5월 6일) 이후 3
년이상 축소·폐지 없이 유지됩니다.
· 상기에도 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
- 카드사의 휴업, 파산, 경영상의 위기 등 카드사의 불가피한 경우
- 제휴업체의 휴업, 파산, 경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서
다른 제휴업체를 통해 통상적 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우
- 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에
상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
- 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진
경우
· 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우에는 부가서비스 변경사유, 변경내용 등을 사유발생 즉시
아래의 고지방법 중 2가지 이상을 병용으로 고지하여야 합니다. 다만, 부가서비스를 3년 이상 제공한
상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우 부가서비스 변경일 6
개월 이전부터 아래의 고지방법 중 2가지 이상을 병용하여 매월 고지하여 드립니다. (고지방법: 서면
교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시)
· 필요 이상의 신용카드를 발급받을 경우 신용등급이나 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
· 계약 체결 전 상품설명서 및 약관의 내용을 반드시 읽어보시기 바랍니다.

서비스 이용조건
· 전월실적 산정기준 : 전월실적은 해당카드의 전월승인일 기준 1일~말일 국내외 일시불/할부 합산
이용금액을 의미합니다.
- 전월실적 산정 제외 : 대학(대학원)등록, 교육비(학부모부담금), 임대료, 각종 세금 및 공과금,
우체국 우편요금, 사회보험(국민건강/국민연금/고용/산재), 아파트관리비, 도시가스요금, 전기요금,
상품권 및 선불카드구매(충전 포함), 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 각종 수수료
및 이자, 연체료, 연회비, 거래 취소금액, 포인트(전부/일부) 결제 시 포인트 사용분 등의 이용금액
(해외 이용금액은 전월 접수일 기준으로 이용금액에 합산 적용됩니다.(월말 이용 시 익월에
접수되는 경우가 있음))
- 매출취소 발생 시 취소 매출표 접수일 이용금액에서 차감됩니다.
- 교통카드 이용금액 및 통신료 자동이체금액은 매출표 접수일 기준으로 이용금액에 합산
적용됩니다.
· 특정한 제외조건이 없는 경우 카드사용등록일로부터 다음달 말일까지는 전월실적 미달 시에도 최소
실적구간 서비스를 제공하며, 전월실적 조건 달성 시 해당 구간 서비스를 제공됩니다.
· 월간 할인한도가 제한된 서비스는 매월1일~말일 이용순서 기준으로 적용됩니다.
· 가족카드의 경우 본인카드 이용실적과 합산되지 않으며, 카드별 이용실적을 각각 체크하여 서비스가
제공됩니다.
· 즉시결제(승인 즉시 출금)서비스는 제공되지 않습니다.

해외이용 안내
· 해외이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD)기준 거래미화금액에 접수일의 NH농협은행 최초고시
전신환매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드수수료(Mastercard 1%)와 NH
농협카드가 부과하는 해외서비스수수료(0.25%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.

해외이용 시 청구금액 산출방법
※ 해외이용 시 청구금액 = 거래미화금액×전신환매도율+국제브랜드수수료+해외서비스수수료
1. 전신환매도율 = 접수일의 NH농협은행 최초고시 전신환매도율
2. 국제브랜드수수료 = (거래미화금액×국제브랜드 이용수수료율 Mastercard 1%)×전신환매도율
3. 해외서비스수수료 = (거래미화금액×해외서비스수수료율 0.25%)×전신환매도율

· 제3국 통화(KRW 거래포함)는 미국 달러로 환산되어 제공됩니다.
· 해외에서 원화등화로 다른 결제 시, 해외가맹점이 부과하는 DCC수수료(환전수수료)가 포함되므로
현지통화로 결제 시 보다 많은 금액이 청구될 수 있으니 주의 바랍니다.
· 국제브랜드 수수료는 국제브랜드 정책에 따라 변경될 수 있습니다.
· 해외원화결제차단서비스(DCC)사전차단 서비스 이용방법
- 홈페이지/모바일앱 : My NH > 안심서비스 > 해외원화차단서비스 / 영업점 및 고객상담센터를
통하여 신청바랍니다.
· 일부 해외가맹점 거래 시 IC칩 비밀번호(PIN)을 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 반드시 IC칩
비밀번호(PIN)등록 여부를 확인하여 주시기 바랍니다.
- IC카드의 IC칩 비밀번호(PIN)는 ARS나 인터넷 홈페이지를 통해 등록 및 변경이 불가능하므로
가까운 영업점에서 등록 및 변경하시기 바랍니다.

팩(PACK) 변경방법
· 변경주기 : 1개월(변경 신청 접수 후 익월 1일부터 변경된 팩(PACK) 서비스가 적용됩니다.)
· 신청방법 : 영업점, 카드고객상담센터, NH농협카드 홈페이지(card.nonghyup.com), NH농협카드 스마트

연회비 반환기준
· 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우 연회비 반환금액은 고객님의 NH농협카드와 계약을
해지한 날부터 일할 계산하여 산정됩니다. 단, 카드의 발행·배송 등 카드 발급(신규 가입년도에 한함)
에 소요된 비용, 카드 이용 시 제공되는 추가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요된 비용은 반환
금액에서 제외됩니다.
· 연회비 반환은 계약을 해지한 날부터 10영업일 이내 반환하여 드립니다. 단, 부가서비스 제공내역
또는 시간이 소요되는 등 불가피한 사유 시에는 계약을 해지한 날부터 3개월 이내 반환할 수
있습니다.

카드대금 납부방법 안내
· 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시)이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌 개설
기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리될 수 있으니 유의하시기 바랍니다.
· 자동납부 업무 마감시간 이후 당사 홈페이지/모바일앱 등에서 즉시출금 또는 가상계좌 입금(송금납부)
을 통해 당일 결제가 가능합니다.
※ 세부내용은 NH농협카드 홈페이지(card.nonghyup.com) > 서비스안내 > 카드이용안내 > 이용대금결제
메뉴를 통해 확인하시기 바랍니다.

서비스 공통 유의사항
· 본 카드의 서비스는 타 프로모션 등 NH농협카드의 다른 청구할인 혜택과 중복 적용되지 않으며,
할인 혜택이 큰 금액만 적용됩니다.
· 본 카드의 할인서비스가 적용되는 가맹점 중 백화점/할인점/쇼핑몰 내 입매대장은 전산상 해당
가맹점으로 구분되어 할인서비스가 제외됩니다.
· 무이자 할부 이용 시, 무이자 할부(무이자 할부 및 우수고객 서비스에 의한 무이자 할부 포함)
혜택이 제공되므로 할인서비스는 제공되지 않습니다.
· 상품권 구매(선불카드 구입, 충전포함)는 할인서비스가 제공되지 않습니다.
· 카드서비스 적용은 NH농협카드 전산상 등록된 해당 가맹점(업종) 이용금액에 한합니다.
· NH농협카드 가맹점(업종)은 카드고객상담센터(1644-4000)를 통해 확인 가능합니다.

공익기금 적립
· 이용금액의 0.02%가 공익기금으로 조성되어 농업·농촌 및 취약계층을 위한 사회공헌 활동에
쓰여집니다.

고객 여러분의 이용으로 생긴 수익은 농업·농촌을 위해 쓰여집니다.

카드고객상담센터 1644-4000    해외이용 82-2-6942-6478

· 계약 체결 전 상품설명서와 약관을 확인하시기 바랍니다.
· 상환능력에 비해 신용카드사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수
있습니다.
· 개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
· 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
· 신용(체크)카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음, 연체금 보유 등) 카드발급이
제한 될 수 있습니다.
· 카드이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
· 금융소비자는 금소법 제19조 제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을
권리가 있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.
· 법령 및 내부통제기준에 따른 광고 관련 절차를 준수하였습니다.
· 연체이자율 : 회원별, 이용상품별 약정금리+최대 3%(p), 법정 최고금리(20%) 이내 단, 
연체 발생 시점에 약정금리가 없는 경우 아래와 같이 적용함
- 일시불 거래 연체 시, '거래발생 시점의 최소기간(2개월), 무이자할부 거래 연체 시,
'거래발생 시점의 동일한 할부 계약기간', 이자부과율 금리 적용
- 그 외의 경우 약정금리는 상법상 상사법정이율과 상호금융 가계자금대출금리* 중 높은
금리적용
*한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관 가중평균대출금리(신규대출 기준)

모든 교통수단을 위한 올바른 선택!
올바른OIL&PASS카드

스마트폰에 NH pay, NH농협카드 스마트앱, NH멤버스앱을
설치·가입하시면 모바일로 다양한 카드업무와 서비스를 이용하실 수 있습니다.

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
올바른 OIL&PASS 카드

[별규]  
법정상  
[별규]  
신용카드 개인회원(기존회원 포함)  
신용카드 개인회원  
신규회원

[연회비 안내]  
구분 | 브랜드 | 총 연회비 | 기본연회비 | 제휴연회비  
|------|--------|----------|----------|----------|
| 국내전용 | Local | 13,000원 | 6,000원 | 7,000원 |
| 국내외겸용 | MasterCard | 15,000원 | 6,000원 | 9,000원 |

※ 카드연회비는 카드 이용 기간에 따라 일할 계산됩니다.  
※ NH농협카드의 카드상품 서비스는 NH농협카드(카드식별, 카드종류, 카드번호, 카드결제일, 카드번호앞자리, 카드유효기간, 카드비밀번호, 카드 보유 여부 등) 고객의 카드 이용 여부 확인 및 카드 관리업무를 위해 활용될 수 있습니다.  
※ 고객님의 상품 이용 및 서비스 제공을 위한 개인정보 수집·이용 목적은 NH농협카드 홈페이지에서 확인 가능합니다.

주요 서비스

Smart PASS 팩

교통 서비스

버스/지하철/택시/철도 7% 청구할인  
· 버스/지하철/택시의 경우 고속·시외버스 포함  
· 택시의 경우 카카오T택시, 타다 포함  
· 철도의 경우 KTX·SRT 포함

공유모빌리티 7% 청구할인  
· 렌터카, 쏘카, 그린카, 카카오T바이크  
· 렌터카의 경우 NH농협카정상렌탈카의 경우 이륜차 대여 할인  
· 카카오T바이크의 경우 자전거대여시 1회에 한함

전기차 충전 7% 청구할인  
· 제휴된 주차장/충전기에 한함  
· 환경친화적 자동차 충전기 충전요금 할인  
· (IC칩 카드사 비필수 서비스 통합할인 제외)

생활 서비스

이동통신요금 5% 청구할인(월 1건)  
· SKT, KT, LGU+ 자동납부 건에 한함

오토매이커/배달앱 5% 청구할인  
· 쿠팡, 배달의민족, 요기요,  
· 배달앱의 경우 11번가, G마켓, 옥션, 농협몰  
· ※ 오토매이커는 «배달앱»에 한하며, 국내거래 및 가맹점으로  
구분되어 혜택이 제공됩니다.

스포츠/문화 5% 청구할인(월 1건)  
· 종합스포츠센터, 영화관,  
· 놀이공원, 레저, 볼링장  
· ※ 스포츠(종합)·문화 등록 상품·종합스포츠센터,  
생활 서비스 등 통합관리센터

Best Oil 팩

전월실적 | 50만원이상 100만원미만 | 100만원이상 150만원미만 | 150만원이상  
월 할인한도 | 1만원 | 2만원 | 3만원

※ 일 이용금액 10만원까지 할인 적용  
※ NH농협카드 발급기준에 따라 연회비 면제 불가  
※ 해당 상품의 전월실적 및 이용금액의 평상서비스  
1,3,5,6,7등급을 제외한 경우 적용

스피드메이트 윈스 및 와이퍼 무료교환  
(연 1회)

· 엔진오일의 경우, 스피드메이트 PB  
· 최고급 오일 사용 또는 4리터  
· 국내에서 생산, 판매 및 수입되는 엔진오일과  
· 관련하여 제공하는 서비스 제외  
· 스피드메이트 수입차량용 엔진오일 제외

기아오토큐/티스테이션/타이어뱅크/인테리어;  
· 일반 소비자 대상  
· 자동차 정비/점검/수리 서비스,  
· 국산차/외제차 서비스  
· 자동차 부품 및 소모품 할인 (연 1회)

차량구매 1% 청구할인(연 1회)  
· 전월실적 조건 및 월 한도 없음  
· NH농협카드, 캐피탈 협찬시 제공되는 차량 판매인  
· 카드상품 등 국산차·수입/중고차 판매인  
· 자동차 견적, 시승 등 행사에 한함

주유/충전소 5% 청구할인(월 2건)  
· SKT, KT, LGU+ 자동납부 건에 한함  
· 주유할인, 차량운행 관련 서비스 제공  
· 주유소/충전소는 지역별, 카드종류, 카드번호에 따라  
· 일부 혜택이 적용되지 않을 수 있음

공통 서비스

주유기준금액 2,000원 청구할인(월 2회)  
· 스터디, 이디아, 커피빈, 투썸플레이스  
· 이용건당 1만원 이상 결제 시 제공  
· 전월실적 40만원 이상 시 제공  
· 스탬프 적립 및 포인트 사용

주유기준금액 1,000원 청구할인(월 2회)  
· GS25, CU  
· 이용건당 1만원 이상 결제 시 제공  
· 전월실적 40만원 이상 시 제공  
· 스탬프 적립 및 포인트 사용
