

[PAGE 1]
공통 확인사항
• 카드이용 시 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규출시(2020년 9월 7일) 이후 3년이상 축소·폐지 없이 유지됩니다.
• 상기에도 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생할 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
- 카드사의 휴업, 파산, 경영상의 위기 등 부득이한 경우
- 제휴업체의 휴업, 파산, 경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서 다른 제휴업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가능할 경우
- 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
- 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우
• 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우에는 부가서비스 변경사유, 변경내용 등을 사유발생 직
아래의 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다. 다만, 부가서비스를 3년 이상
제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우에는 부가서비스
변경 6개월 이전부터 아래의 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 매월 고지하여 드립니다. (고
지방법에는 휴대폰 문자 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시)
• 필요 이상의 신용카드를 발급받을 경우 신용등급 또는 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을
미칠 수 있습니다.
• 계약 체결 전 상품설명서 및 약관의 내용을 반드시 읽어보시기 바랍니다.

서비스 이용조건
• 전월실적 산정기준 : 전월실적은 해당카드의 전월(승인일 기준 1일~말일) 국내외 일시불/할부
합산 이용금액을 의미합니다.
- 전월실적 제외 : 할인 적용된 이용금액(전체), 대학(대학원)등록금, 교육비(학부모
부담금), 임대료, 각종 세금 및 공과금, 상하수도요금, 과태료(범칙금), 우체국 우편료,
사회보험(국민건강/국민연금/고용/산재), 아파트관리비, 도시가스요금, 전기요금, 상품권 및
선불카드구매(충전 포함), 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 각종 수수료 및
이자, 연체료, 연회비, 거래취소금액, 포인트(전부/일부) 결제 시 포인트 사용분 등의 이용금액
- 전월실적 산정 제외 이용금액 중 [할인 적용된 이용금액(전체)]은 매출표가 접수된 시점에
이용월 실적으로 차감됩니다.
(※ 매출표 접수는 카드이용일로부터 통상 2~3영업일(주말에 따라 3)이 소요되며, 월말
이용 시 익월에 매출표가 접수되는 경우가 있음)
- 해외 이용금액은 전월 매출표 접일 기준으로 이용금액에 합산 적용됩니다.(월말 이용 시
익월에 접수되는 경우가 있음)
- 매출취소 발생 시 취소 매출표 접수일 이용금액에서 차감됩니다.
- 교통카드 이용금액 및 통신료 자동이체금액은 매출표 접수일 기준으로 이용금액에 합산
적용됩니다.
- 일 또는 월간 이용횟수, 할인/적립한도가 제한된 서비스는 매 월별(1일~말일) 카드 이용순서
기준으로 적용됩니다.
• 특정한 제한조건이 없는 경우 카드 사용 등록일부터 다음달 말일까지는 전월실적 미달
시에도 제공됩니다. (단, 제공한도와 유관한 금액은 고객의 카드 사용 등록 월에는 제공되지
않으며, 그 다음 달부터 전월실적조건 충족 시 제공됩니다.)
• 즉시결제(승인 즉시 출금)서비스는 제공되지 않습니다.

서비스 이용 유의사항
• 본 카드의 서비스는 타 프로모션 및 NH농협카드의 다른 청구할인 혜택과 중복 적용되지
않으며, 할인 혜택이 큰 금액만 적용됩니다.
• 본 카드의 할인서비스가 적용되는 가맹점 중 백화점/할인점/쇼핑몰 내 임대매장은 전산상
해당가맹점으로 구분이 불가하여 할인서비스가 제외됩니다.
• 무이자 할부 이용 시, 무이자 할부(무이자 할부 행사 및 우수고객 서비스에 의한 무이자 할부
포함) 혜택이 제공되는 매입사에서는 제공되지 않습니다.
• 상품권 구매(선불카드 구입, 충전포함)는 할인서비스가 제공되지 않습니다.
• 해당 가맹점이 아닌 별도 가맹점번호로 승인처리되는 일부 간편결제(Pay) 이용 건은 서비스
적용이 제외될 수 있습니다.
• 카드서비스 적용은 NH농협카드 전산상 등록된 해당 가맹점(업종) 이용금액에 한합니다.
- NH농협카드 가맹점(업종)은 농그린상담센터(1644-4000)를 통해 확인 가능합니다.
• 할인서비스 제외 대상 : 대학(대학원)등록금, 교육비(학부모부담금), 임대료, 각종 세금 및
공과금, 상하수도요금, 과태료(범칙금), 우체국 우편료, 사회보험(국민건강/국민연금/고용/산재),
아파트 관리비, 도시가스요금, 전기요금, 상품권 및 선불카드구매(충전포함), 단기카드대출(현금서비스),
장기카드대출(카드론), 각종 수수료 및 이자, 연체료, 연회비, 거래취소금액, 포인트(전부/일부) 결제 시
포인트 사용분, 무이자 할부(무이자 할부 행사 및 우수고객 무이자 할부 지원 포함) 이용금액

해외이용 안내
• 해외 이용시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD)기준 거래미화금액에 접수일의 NH농협은행
최초고시 전신환매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드수수료(VISA 1.1%)
와 NH농협카드가 부과하는 해외서비스 수수료(0.25%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.
해외이용 시 청구금액 산출방법
※ 해외 이용시 청구금액 = (거래미화금액×전신환매도율)+국제브랜드수수료+해외서비스수수료
1. 전신환매도율 : 접수일의 NH농협은행 최초고시 전신환매도율
2. 국제브랜드수수료 = (거래미화금액×국제브랜드 이용수수료율 VISA 1.1%)×전신환매도율
3. 해외서비스수수료 = (거래미화금액×해외서비스수수료율 0.25%)×전신환매도율
• 제3국 통화(KRW 거래포함)는 미국 달러로 환산되어 제공됩니다.
• 해외에서 원화로 환전, 결제 시, 해외가맹점이 부과하는 DCC수수료(환전수수료)가
포함되므로 현지통화 결제 시 보다 많은 금액이 청구될 수 있음을 주의 바랍니다.
• 국제브랜드사 수수료는 국제브랜드사 정책에 따라 변경될 수 있습니다.
• 해외환급서비스는 DCC(사전차단)차단 신청은 이용방법
- 홈페이지/모바일앱 > My NH > 안심서비스 > 해외원화차단서비스/영업점 및
고객상담센터를 통하여 신청하시기 바랍니다.
• 일부 해외가맹점 거래 시 IC칩 비밀번호(PIN)를 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 반드시 IC
칩 비밀번호(PIN) 등록 여부를 확인하여 주시기 바랍니다.
• IC카드의 IC칩 비밀번호(PIN)는 ARS나 인터넷 홈페이지를 통해 등록 및 변경이
불가능하므로 가까운 영업점에서 등록 및 변경하시기 바랍니다.

카드대금 납부방법 안내
• 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌
개설기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리될 수 있으니 유의하시기 바랍니다.
• 자동납부 업무 마감시간 이후 당사 홈페이지/모바일 등에서 수시출금 또는 가상계좌 입금
(송금 납부)을 통해 당일 결제가 가능합니다.
※ 세부내용은 NH농협카드 홈페이지(card.nonghyup.com) > 고객센터 > 카드이용안내 >
기본안내 > 카드이용 > 이용대금결제 메뉴를 통해 확인하시기 바랍니다.

고객 여러분의 이용으로 생긴 수익은 농업·농촌을 위해 쓰여집니다.
카드고객상담센터 1644-4000   해외이용 82-2-6942-6478
• 계약 체결 전 상품설명서와 약관을 확인하시기 바랍니다.
• 상환능력에 비해 신용카드사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수
있습니다.
• 개인신용평점 하락시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
• 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
• 신용(체크)카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음, 연체금 보유 등) 카드발급이
제한될 수 있습니다.
• 카드이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
• 금융소비자는 금융소비자 보호에 관한 법률 제19조 제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명을
받을 권리가 있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.
• 법령·내부통제기준과 다른 광고 관련 절차를 준수하였습니다.
• 연체이자율 : 회원별, 이용상품별 약정금리+최대 3%(p), 법정 최고금리(20%) 이내
단, 연체 발생 시점에 약정금리가 없는 경우는 아래와 같이 적용함
- 일시불 거래 연체 시, ‘거래발생 시점의 최소기간(2개월)’, 무이자할부 거래 연체
시, ‘거래발생 시점의 동일한 할부 개월기간의 유이자 할부 금리 적용
- 그 외의 경우 약정금리는 상법상 상사법정이율과 상호금융 가계자금대출금리* 중
높은 금리적용
*한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관 가중평균대출금리(신규대출 기준)
상품개발부서 : 카드회원추진부

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
일상의 FLEX, 혜택을 FLEX!

올바른FLEX 카드

발급 기준 및 연회비 안내

[발급 기준]

발급대상    개인(신용)
교통구분    교통(후불), 비교통

※ ‘모바일카드’ 발급 가능 : 실물카드가 없는 모바일카드를 발급하여 NH pay 및 외부 간편결제에
등록하여 온/오프라인 가맹점 이용 가능 (본인 명의 휴대폰 필수, 가맹점 결제 단말기에 따라
일부 가맹점 이용 불가)
※ 모바일카드 관련 자세한 사항은 ‘모바일카드 회원 약관’을 반드시 확인 바랍니다.

[연회비 안내]

국내전용
구분    모바일카드    일반카드
총 연회비    4,000원    10,000원
기본연회비    0원    6,000원
제휴연회비    4,000원    4,000원

VISA(국내외겸용)
구분    모바일카드    일반카드
총 연회비    6,000원    12,000원
기본연회비    0원    6,000원
제휴연회비    6,000원    6,000원

※ 카드연회비(기본연회비 + 제휴연회비)는 보유카드별로 청구됩니다.

• 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우 연회비 반환금액은 고객님이
NH농협카드와 계약을 해지한 날부터 일할 계산하여 산정됩니다.
- 단, 카드의 발행·배송 등 카드 발급신규 가입 년도에 한함)에 소요된 비용,
카드 이용 시 제공되는 부가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요된 비용은
반환 금액에서 제외
• 연회비 반환은 계약을 해지한 날부터 10영업일 이내 반환하여 드립니다.
- 단, 부가서비스 제공내역 확인에 시간이 소요되는 등의 불가피한 사유 시에는 계약을 해지한 날부터 3개월 이내 반환할 수 있음

• 전월실적 30만원 이상 시 서비스 제공
(※ 할인 적용된 이용금액(전체)은 전월실적 산정 시 제외)
• 카드사용등록일부터 다음달 말일까지는 전월실적 미달 시에도 서비스 제공
(※ 국제공항라운지 무료이용 서비스 제외)
• 일 또는 월 할인 제공횟수가 제한된 서비스는 결제 순서대로 할인 적용됨(예시 참조)

제공횟수    서비스 예시
일 1회
예) 스타벅스 9/25 오전9시 5천원, 오후6시 1만원 결제 시
→ 먼저 결제한 5천원에 대해 50% 할인 적용
(※ 오후 6시 결제 건 서비스 미적용)
월 1회
예) 멜론 9/25 1만원, 9/27 2만원 결제 시
→ 먼저 결제한 1만원에 대해 20% 할인 적용
(※ 9/27 결제 건 서비스 미적용)

커피
- 일 한도 5천원
- 월 한도 1만원

• 스타벅스(사이렌오더 포함) 50% 청구할인
* 일 1회, 월 2회 제공
* 상품권 및 선불카드 구매·충전 제외

스트리밍/배달앱
- 월 한도 5천원

• 유튜브프리미엄, 넷플릭스, 멜론 정기결제 20% 청구할인
* 이용건당 7천원 이상 결제 시 제공
* 공식 홈페이지/앱 > 결제수단/정보> 신용카드 > 해당카드 등록·이용 시 제공,
이 외 결제방법(일부 페이결제 등) 이용 및 1회성결제, 인앱결제(구글플레이·앱스토어 등) 제외
* 가맹점별 월 1회 제공

• 배달의민족, 요기요 10% 청구할인
* 이용건당 1만5천원 이상 결제 시 제공
* 공식 홈페이지/앱 > 결제수단 > 신용카드 > 해당카드 결제 시 제공,
이 외 결제방법(일부 페이결제, 만나라결제, 현장결제 등) 이용 제외
* 통합 일 1회 제공 (월 횟수 제한 없음)

영화
- 월 한도 5천원

• CGV, 롯데시네마 30% 청구할인
* 이용건당 1만원 이상 결제 시 제공
* 현장 결제 및 공식 홈페이지/앱 > 결제수단 > 신용카드 > 해당카드 결제 시 제공,
이 외 결제방법(일부 간편/페이결제 등) 이용 및 예매대행사이트, 매점 제외

대중교통/통신요금
- 월 한도 5천원

• 지하철, 버스 7% 청구할인
* 실물카드 이용(후불교통RF) 시 제공
* 시외·고속버스 제외

• SKT, KT, LGU+ 7% 청구할인
* 이동통신요금 자동납부건 통합 월 1회 제공
* 알뜰폰 통신사 제외

온라인쇼핑/편의점
- 월 한도 5천원

• 쿠팡, G마켓, 11번가, 티몬, 농협몰 5% 청구할인
* 이용건당 2만원 이상 결제 시 제공
* 통합 일 1회 제공 (월 횟수 제한 없음)

• CU, GS25 5% 청구할인
* 이용건당 5천원 이상 결제 시 제공
* 통합 일 1회 제공 (월 횟수 제한 없음)

간편결제
- 일 한도 1천원
- 월 한도 2천원

• NH pay로 결제 시 건당 1천원 청구할인
* NH pay에 해당카드 등록 후 결제 시 제공
* 온라인/오프라인(일부인터넷 등) 결제 모두 해당
* 이용건당 2만원 이상 결제 시 제공
* 일 1회, 월 2회 제공
* 타 상품서비스와 중복 적용 가능

국제공항 라운지
- 연 1회

• 국제공항 라운지 무료이용 연 1회 제공

공항    인천공항 제1여객터미널    인천공항 제2여객터미널    김포/김해공항
대상 라운지    스카이허브라운지(동편/서편), 마티나라운지    스카이허브라운지(동편/서편), 마티나라운지(일반)    스카이허브라운지(국제선청사)

* 카드 사용 등록 월에는 제공되지 않으며, 그 다음부터 전월실적조건 충족 시 제공
* 라운지 안내데스크에 당일 출발 항공 탑승권과 본 카드 제시 → 무료 이용 대상 여부 확인 후 서비스 이용
