

[PAGE 1]
발급기준

발급대상 만 12세 ~ 만 18세 청소년(본인 회원의 직계 자녀)
교통구분 교통(후불), 비교통

※ zgm 스스로카드는 NH농협카드(단, 비씨 제외) 본인회원이 신청 가능하며,
자녀의 휴대전화로 본인인증이 필수입니다.

연회비 안내
| 구분 | 총연회비 | 기본연회비 | 제휴연회비 |
|------|----------|------------|------------|
| 국내전용 | 1,000원 | - | 1,000원 |

· 카드연회비(기본연회비+제휴연회비)는 보유 카드별로 청구됩니다.
· 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우 연회비 반환금액은 고객님이 NH농협카드와
계약을 해지한 날부터 일할 계산하여 산정됩니다.
  - 단, 카드의 발행·배송 등 카드 발급·신규 가입년도에 한함) 소요된 비용, 카드 이용 시
제공되는 추가적인 혜택의 부가서비스 제공에 소요된 비용은 반환금액에서 제외됩니다.
· 연회비 반환은 계약을 해지한 날부터 10영업일 이내 반환하여 드립니다.
  - 단, 부가서비스 제공내역 확인에 시간이 소요되는 등의 불가피한 사유 시에는 계약을 해지한
날부터 3개월 이내 반환할 수 있습니다.

이제 나도 카드 한 장, 당당한 첫걸음!
zgm 스스로카드

NH Card Certified member of NH card zgm
Keep
Dreaming

BY MYSELF.

※ 카드디자인은 선택 가능합니다.

주요 서비스

청소년 생활밀착 가맹점 청구할인
| 구분 | 대상 가맹점 | 구분 | 대상 가맹점 |
|------|------------|------|------------|
| 편의점 | GS25, CU | 대중교통 | 시내·마을버스, 지하철 |
| 커피 | 메가MGC, 컴포즈, 빽다방 | 서점·문구 | 전국 서점, 문방구점 |
| 잡화 | 올리브영, 다이소 | 교육 | 전국 학원, 학습지 |

| 전월 실적 | 10만원 미만 | 10만원 이상 |
|----------|-------------|------------|
| 할인율 | 0.5% | 2% |
| 통합 월 한도 | 5,000원 | 5,000원 |

※ 본 할인서비스는 현장결제시에만 혜택을 제공합니다.
※ 상품권(모바일상품권/쿠폰 포함)구매, 선불카드, 선물하기, 선불(기프트)카드 구입/충전은 할인에서 제외됩니다.
※ 공항리무진, 공항/고속/시외버스, 동물농원, 해외선결제 등은 할인에서 제외됩니다.
※ 교육 업종 혜택은 외국어학원, 예체능학원, 기술/사무/가정학원, 운전학원, 학습지 업종에 한하여 제공됩니다.[단, 공단 및 두사 제외, 우체국 제외]

zgm 스스로카드 안내사항

※ zgm 스스로카드는 금융혁신지원특별법에 따라 혁신금융서비스*로 지정되어 미성년 자녀를
대상으로 발급되는 가족 신용카드입니다.

* 혁신금융서비스란?
기존 금융서비스의 제공 내용·방식·형태 등과 차별성이 인정되는 금융업 또는 이와
관련된 업무를 수행하는 과정에서 제공되는 서비스

※ zgm 스스로카드는 미성년 자녀의 안전한 카드 사용을 위하여 이용 가능 영역, 이용한도, 이용시간 등을
제한적으로 운영합니다.
[이용 가능 영역]
| 구분 | 내용 |
|------|------|
| 기본생활 | 교통, 병원, 약국, 커피, 음식점, 배달앱 |
| 일상쇼핑 | 편의점, 문구, 백화점, 온라인 쇼핑, 올리브영, 다이소, 의류·잡화점 |
| 취미여가 | PC방, 미용실, 사진관, 놀이동산, 영화관, 스포츠센터 |
| 자녀교육 | 학원, 서점, 스터디카페, 독서실 |

- 미성년 자녀의 부적절한 카드 사용이 우려되는 경우 이용 가능 업종이 추가로 제한될 수 있습니다.
- 카드 이용 가능 업종은 NH농협카드 가맹점 등록 기준으로 적용됩니다.
- NH농협카드 가맹점 구분 확인은 카드고객상담센터(1644-4000)를 통해 확인 가능합니다.
- 카드 결제 가능한 영역 내 온/오프라인 포함하여 결제가 가능하며, 해외 이용은 불가합니다.

[이용한도]
| 구분 | 내용 |
|------|------|
| 기본한도 | 월 10만원(일시불 결제만 가능, 할부 불가) |
| 한도상향 | 본인 회원(부모)이 NH pay 앱에서 월 50만원까지 1만원 단위로 신청 가능 |

- zgm 스스로카드의 카드 결제 이용 한도는 본인 회원(부모)의 잔여 한도 내에서 이용 가능하며,
본인 회원(부모)의 통합 한도 내에서 상향 가능합니다.
- 미성년 자녀의 안전한 카드 사용을 위하여 월(1일 ~ 말일) 카드 이용 한도를 제한합니다.
- 최초 카드 이용한도는 월 10만원 이며, 매월 1일 한도가 자동복원됩니다.
- 본인 회원(부모)이 NH pay 앱에서 기본 10만원을 최대 50만원까지 1만원 단위로 상/하향 가능합니다.
(경로 : 카드신청/자녀카드 → 내 카드 이용한도 관리)
- 카드 결제 이용 한도 상향 후 별도 하향 조치가 없더라도 매월 1일 상향된 한도가 발생됩니다.
- 기본 한도 10만원에서 한도를 상향한 경우, 매월 상향된 20만원 한도가 제공됩니다.
- zgm 스스로카드를 발급한 가족 회원이 2명 이상인 경우 한도는 카드별로 부여 (카드별 최대
50만원)합니다.
- zgm 스스로카드로 할부, 장기카드대출(카드론), 단기카드대출(현금서비스)은 이용 불가합니다.

[이용시간]
- zgm 스스로카드의 기본 이용시간은 06:00~24:00로 설정되어있으며, 이용시간 변경은 본인회원이 NH
pay 앱에서 시간 단위로 조정 가능합니다. (경로 : 카드신청/자녀카드 신청 및 관리/이용시간 관리)
※ 카드 이용 시간 조정 후 별도 변경 전까지 매일 동일한 시간대에 이용이 가능합니다.
예) 이용 시간을 08:00~20:00까지로 변경 시, 매일 08:00~20:00까지 이용 가능합니다.

[기타]
- 가족카드 이용업종에서는 본인회원이 이용대금명세서에 포함되어 발송됩니다.
- 본인 회원은 카드를 사용하지 않아도 발급한 zgm 스스로카드도 자동 해지됩니다.
- zgm 스스로카드 서비스는 자녀의 1일 이용 금액 한도는 적용되나 할인 한도는 적용되지 않습니다.
- zgm 스스로카드를 발급한 가족 회원이 2명 이상인 경우 월간 이용 금액 및 할인 한도는 카드별로 산정됩니다.
- 연말정산 시 zgm 스스로카드 이용금액은 자녀의 카드금액으로 분류됩니다. (※홈페이지/모바일앱에서 자녀카드 또는 휴대전화로 확인 가능합니다.)
- 이용금액으로 포함됩니다. 연간 소득공제는 국세청 기준에 따릅니다.
- 이사, 학업 등의 가족관계 변동 시 본인회원이 카드고객상담센터(1644-4000) 또는 영업점으로 문의하여 주시기 바랍니다.
- 카드 해지 시 자녀카드 및 본인회원이 비정상적으로 사용할 수 없습니다.

서비스 이용조건 및 유의사항
· 전월실적은 해당카드로 전월(승인일 기준 1일~말일) 국내 일시불 이용금액을 의미합니다.
※ 전월실적 산정 및 할인 제외 항목
대학(대학원등록금, 교육비(학부모부담금), 임대료, 각종 세금 및 공과금, 상하수도요금, 과태료(범칙금), 우체국 우편요금, 사회보험(국민건강/국민연금/고용/산재), 아파트관리비, 도시가스요금, 전기요금,
선불카드(현금성/잔돈포함), 선불전자지급수단 등 구매 및 충전, 상품권 구매(모바일상품권/쿠폰 포함),
가상화폐 거래소 이용금액, 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 각종 수수료 및 이자, 연체료,
연회비, 카드 제휴수수료, 포인트(전부/일부) 결제 시 포인트 사용금액 등의 이용금액

· 매출취소 발생 시 취소 매출표 접수일 이용금액에서 차감됩니다.
· 최초 카드사용등록일부터 다음 달 말일까지 전월실적 미달 시에도 최소실적구간 서비스를
제공하며, 이후부터는 전월실적 산정 달성 시 해당 구간 서비스가 제공됩니다.
· 월 할인한도는 제한된 서비스 이용월의 월별(1일~말일) 카드 이용실적 기준으로 적용됩니다.
· 본 할인서비스는 타 프로모션 등 NH농협카드의 다른 혜택과 중복 적용되지 않으며,
해당의 경우 해당 업종별 할인 혜택이 제공됩니다.
· 카드서비스는 NH농협카드 전산상 등록된 해당 가맹점(해당업종)이용금액에 한합니다.
· NH농협카드 가맹점(업종)은 카드고객상담센터(1644-4000)을 통해 확인 가능합니다.
· 백화점, 대형마트, 할인점(몰), 복합쇼핑몰, 오픈마켓, 인터넷몰, 가상화폐 입점 매장은 전산상 해당 가맹점으로 구분이
불가하여 할인서비스가 제외될 수 있습니다.
· 해당 가맹점이 아닌 별도 가맹점으로 운영되는 PG결제(결제대행업체), 간편결제(Pay), 주유소 이외 구분은 서비스에서 제외될 수 있습니다.
· 해외 가맹점과 관련 업종 및 가맹점에서는 카드 서비스 이용이 제한될 수 있습니다.
· zgm 스스로카드는 국내전용으로 해외 가맹점 이용 및 발급이 제공되지 않습니다.
· zgm 스스로카드는 만12~18세만 발급 및 갱신 가능한 상품입니다.
· 단, 유효기간이 연장되지 않는 취소/분실/재발급은 연령에 상관없이 가능합니다.

공통 확인사항
· 카드이용 시 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규출시(2025년 01월 01일) 이후 3년
이상 축소·폐지 없이 유지됩니다.
· 상기에도 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
- 카드사의 휴업, 파산, 경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
- 제휴업체의 휴업, 파산, 경영상의 위기로 인하여 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서
다른 제휴업체를 통한 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가능한 경우
- 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에
상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
- 부가서비스가 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우
카드사가 부가서비스를 변경하는 경우에는 부가서비스 변경사유, 변경내용 등을 사용상점 등에
고지받기 최소 2개월 전에 고객님에게 고지하여 드립니다. (개별고지방법 :
서면, 문자, 우편, 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시)
· 필요한 이상 신용카드 발급받을 경우 카드대금 연체율 등 신용등급에 영향을 미칠 수 있습니다.

카드대금 납부방법 안내
· 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌 개설
기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하며 연체로 처리될 수 있으므로 유의하시기 바랍니다.
· 자동납부 업무 마감시간 이후 당홈페이지/모바일에서 즉시 출금 또는 가상계좌
입금납부를 통한 당일 결제가 가능합니다.
※ 세부내용은 NH농협카드 홈페이지(card.nonghyup.com) > 고객센터 > 카드이용안내 >
카드서비스 이용안내 > 이용대금결제 메뉴를 통해 확인하시기 바랍니다.

여신금융협회 심의필 제 2025-C1a-14494호(2025.09.29)

고객 여러분의 이용으로 생긴 수익은 농업·농촌을 위해 쓰여집니다.

카드고객상담센터 1644-4000    해외에서 문의 시 82-2-6942-6478

· 계약 체결 전 상품설명서와 약관을 확인하시기 바랍니다.
· 상환능력에 비해 신용카드사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
· 개인신용평점 하락시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
· 일정기간 원리금을 연체할 경우 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
· 신용(체크)카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음, 연체금 보유 등) 카드발급이 제한될 수 있습니다.
· 카드이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 기일에 상환해야 합니다.
· 금융소비자는 금소법 제19조제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있으며,
그 설명을 들은 내용을 충분히 이해하고 거래하시기 바랍니다.
· 법령 및 내부통제기준에 따른 광고 관련 절차를 준수하였습니다.
· 연체이자율: 회원별, 이용상품별 약정금리+최대 연 3%(p), 법정 최고금리(20%) 이내
단, 연체 발생 시점에 약정금리가 없는 경우에는 아래와 같이 적용함
- 일시불 거래 연체 시 / ‘거래발생 시점의 최소기간’(2개월), 무이자할부 거래 연체 시,
‘거래발생 시점의 동일한 할부 계약기간’으로부터 개월수에 따라 변경합니다. 월별 카드 결제
- 그 외의 경우 약정금리는 상법상 상사법정이율과 상호금융 가계대출 금리를 곱하는
· 한국은행이 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관 가중평균대출금리(신규대출기준)
