

[PAGE 1]
서비스 제공 조건

· 카드 사용 등록일부터 다음 달 말일까지는 전월 실적 미달 시에도
  0.2% 적립 서비스가 제공됩니다.
· 전월 실적은 전월 1일부터 말일까지 국내 가맹점에서의 일시불/할부
  이용금액을 의미합니다.
· 전월 실적 산정 시 제세공과금, 대학등록금, 상품권, 선불카드 구입금액·
  충전금액, 아파트 관리비, 4대보험, 해외이용액은 제외됩니다.
· 포인트 적립 서비스의 적립 금액은 지정한 카드 결제일에 적립되며,
  적립 받은 매출이 취소되었을 경우 적립 받은 금액은 취소됩니다.
· 교통카드 이용금액은 매출표 접수일 기준으로 해당 월 이용실적에
  합산하여 적용합니다.
· 취소된 매출은 취소 매출표가 접수된 월의 이용금액에서 차감합니다.
· 모든 가맹점은 BC카드에 등록된 가맹점 업종 기준을 따릅니다.

회원님을 위한 기타 안내사항

· 카드 이용 시 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 신규출시
  이후 3년 이상 축소, 폐지 없이 유지됩니다. (단, 2016.1.1 이전 상품은 5년
  이상 유지)
· 상기에도 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드는 부가서비스를
  변경할 수 있습니다.
  ① 카드사의 휴업·파산·경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
  ①의2. 제휴업체의 휴업·파산·경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를
  축소·변경하는 경우로서 다른 제휴업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스
  제공이 불가한 경우
  ② 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시,
  당초 부가서비스와 유사한 다른 부가서비스를 제공하는 경우
  ③ 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의
  수익성이 현저히 낮아진 경우
· 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우 변경 사유, 변경 내용 등을 사유 발생
  즉시 아래 고지 방법 중 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다. 특히
  부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의
  수익성이 현저히 낮아져 부가서비스를 변경하는 경우에는 6개월 전부터 아래
  고지 방법 중 2가지 이상의 방법으로 매월 고지하여 드립니다.
[고지 방법] 서면 교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지
또는 이에 준하는 전자적 의사표시
· 이 안내장은 2021년 8월 현재 기준이며, 기타 자세한 사항은
  홈페이지(www.bccard.com)를 참조하시기 바랍니다.
· 카드 신청 전 카드 상품별 연회비, 이용조건 등에 관한 세부 사항을
  상품설명서, 약관 및 홈페이지에서 확인하시기 바랍니다.

연회비 반환 조건 안내

· 카드 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우 연회비 반환금액은
  계약을 해지한 날로부터 일할 계산하여 산정하며, 10영업일 이내에 반환
  처리됩니다. 다만, 부가서비스 제공내역 확인에 시간이 소요되는 등의
  불가피한 사유로 10영업일 이내에 반환하기 어려운 경우 계약해지 날부터
  3개월 이내에 반환할 수 있습니다. 이 경우 회원이 이미 납부한 연회비에
  반영된 다음의 비용은 반환금액 산정에서 제외됩니다.
  - 카드의 발행·배송 등 카드발급(신규발급)에 소요된 비용
  - 카드 이용 시 제공되는 추가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요된 비용

· 필요이상으로 신용카드를 발급 받으신 경우 회원님의 신용등급이나 이용
  한도에 영향을 미칠 수 있습니다.
· 연체이자율: 회원별, 이용상품별 약정이율 + 최대 3% (단, 법정 최고금리
  (20%)이내)
※ 단, 연체 발생 시점에 약정금리가 없는 경우는 아래와 같이 적용됩니다.
- 일시불 거래 연체시 : 거래발생 시점의 최소기간(2개월) 유이자 할부금리
- 무이자 할부 거래 연체시 : 거래 발생 시점의 동일한 할부 계약기간의
  유이자 할부 금리
- 그 외의 경우 : 약정금리는 상법상 상사법정이율과 상호금융 가계자금대출금리*
  중 높은 금리적용
* 한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행금융기관 가중평균대출금리
  (신규대출 기준)
· 상환능력에 비해 신용카드 사용이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이
  하락할 수 있습니다.
· 개인신용평점 하락시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
· 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할
  수 있습니다.
· 신용카드 발급이 부적정한 경우(연체금 보유, 신용점수 낮음 등)
  카드발급이 제한될 수 있습니다.
· 카드이용대금과이에수반되는모든수수료를지정된대금결제일에상환합니다.
· 금융소비자는 금융소비자보호에 관한 법률 제19조 제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여
  설명을 받을 권리가 있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후
  거래하시기 바랍니다.

준법감시인 2024-0717호(기준일: 2024.05.02)
여신금융협회 심의필 제 2024 - C1a - 04971호(2024.05.03)

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
포인트 적립 서비스

전월 실적에 따른
포인트 적립

전월 실적 (카드번호 기준) | 포인트 적립률
|------|----------------------|----------|
| 1,000만원 이상 ~ | 0.5% |
| 500만원 이상 ~ 1,000만원 미만 | 0.4% |
| 200만원 이상 ~ 500만원 미만 | 0.3% |
| 100만원 이상 ~ 200만원 미만 | 0.2% |

· 포인트 적립은 제세공과금, 대학등록금, 상품권, 선불카드 구입금액·충전금액, 아파트 관리비, 4대보험, 무이자 할부를 제외한 전 가맹점에 대해 적용됩니다.
· 전월 실적 산정 시 제세공과금, 대학등록금, 상품권, 선불카드 구입금액·충전금액, 아파트 관리비, 4대보험, 해외이용액은 제외됩니다.

보험 서비스

보험문의 및 상담: BC카드 보험 서비스
☎ 02-6322-2850

탑승요금(항공기, 공공교통 승용구) 해당 카드로 전액 결제 시 서비스 제공

· 해외 여행(출국일로부터 90일 이내) 및 국내 여행 중 배상책임 등에 대하여 최소 실비 ~ 최대 500만원까지 보장

※보험 보장 범위, 약관, 사고접수 방법 등 보험 관련 상세내용은 BC카드 홈페이지(카드서비스>금융서비스>BC카드 무료보험 서비스)에서 확인하실 수 있습니다.

카드 발급/이용 안내

카드 발급

구분 | 내용
|------|------|
| 발급대상 | BC카드 발급기준에 부합하는 법인/개인사업자 |
| 브랜드 | BC(국내전용), Master |
| 연회비 | 없음 |
| 후불교통 | Master만 발급 가능 |

고객 상담

· BC카드 고객센터: 전국 어디서나 1588-4000
· 홈페이지: www.bccard.com
· 본 상품에 대한 세부 내용은 BC카드 고객센터, 홈페이지를 참조하시기 바랍니다.

해외 이용 수수료

· 해외 이용 시(해외 웹사이트 포함) 이용금액에 국제브랜드사가 부과하는 수수료(1%)를 포함하여 접수일의 BC카드 대외결제은행 최종 전신환매도율을 적용한 금액이 청구됩니다.
※BC카드 대외결제은행은 BC카드 홈페이지(고객센터>카드이용안내>해외이용안내>해외이용대금청구)에서 확인 가능합니다.
· ATM 현금 인출 시에는 인출금액에 국제브랜드 수수료(1%)를 포함한 금액이 청구됩니다.
· 해외에서 원화로 결제 시, 해외 가맹점에서 현지 통화를 원화로 전환하는 과정에서 추가 수수료를 부과하는 경우가 있으니 해외에서는 원화가 아닌 ‘현지통화’로 결제하시길 권장해 드립니다.
※단, 제3국 통화(KRW거래포함)는 미국달러로 환산되어 제공됩니다.

해외 이용 비밀번호 유의사항

· 일부 해외 가맹점 거래 시 IC칩 비밀번호(PIN)를 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 반드시 IC칩 비밀번호(PIN) 등록 여부를 확인하시기 바랍니다.
· 일부 비표준화된 해외 가맹점 및 ATM은 비밀번호 입력시 6자리를 요구할 수도 있습니다. ‘카드비밀번호 4자리 +00’을 입력하여 사용하시기 바랍니다.

할부 이용 신청방법

· 할부 이용 신청은 기업회원 한도을 월한도에서 잔액한도로 변경하셔야 가능합니다. (기 잔액한도 신청회원은 별도의 신청절차 없이 할부 이용가능)
단, 할부 이용이 가능한 회원에 한하여 신청 가능합니다.

이용 한도 변경 신청 시 구비서류

· 제신고서, 사업자등록증(고유번호증) 사본, 법인 인감증명서 및 법인 인감(법인 사업자만 해당), 대표자 신분증 사본(또는 대리인 신분증 사본 및 위임장), 기타 필요하다고 인정되는 서류

공항라운지 서비스

공항라운지 서비스 데스크 ☎ 1566-7890

스카이 허브 라운지
· 인천공항 제 1 여객터미널 동편/서편
· 인천공항 탑승동
· 김포공항 국제선
· 김해공항 국제선

마티나, 마티나(골드)
· 인천공항 제 2 여객터미널

이용횟수
· 연 2회(횟수기준: 매년 1월1일 ~ 12월31일)

이용방법
· 본인에 한해 무료 이용 가능하며 마티나 및 허브라운지 이용횟수를 합산하여 연간 2회, 1일 1회 이용 가능합니다.
· 라운지 안내 데스크에서 보딩패스와 마스터카드 제시 및 서비스 대상카드 여부 확인 후 무료 입장하실 수 있습니다.
· 만석인 경우 이용이 제한될 수 있습니다.
· 제공되는 서비스 및 운영시간이 변경되는 경우 사전고지가 원칙이나, 제휴처의 갑작스러운 사정변경 등 사전고지가 불가능할 수 있으므로 서비스 이용 전 이용가능여부에 대하여 확인하시기 바랍니다.
· 라운지 이용과 관련한 문의는 공항라운지 서비스 데스크를 통해 서비스를 안내 받으실 수 있습니다.

출장 서비스

지정 예약처를 통해 서비스 이용 시 할인 제공
지정 예약처: BC카드 여행 서비스 ☎ 1566-7977

항공
· 국제선 항공권 발권 수수료 면제 (3~7%)
- 항공사별 발권 수수료 차등 적용
- TAX, 유류 할증료 등의 비용은 본인 부담

호텔
· 국내 호텔 및 콘도 예약 시 판매가에서 3~5% 할인
· 해외 호텔 예약 시 판매가에서 10~20% 할인
- 특가 상품 및 기획 상품은 할인에서 제외

여행
· 해외 패키지 여행 예약 시 판매가에서 3~10% 할인
- 특가 상품 및 기획 상품은 할인에서 제외

렌터카
· 제주도 렌터카 48시간 이용 시 24시간 지원
- 성수기(7월 중순 ~ 8월말)는 할인에서 제외

KTX/SRT
· KTX/SRT 승차권 10%할인
- 일반석에 한해 연 1회 이용(1인, 왕복 1매)
- 사전예약이 필요하며 당일 예약 불가(3일전 예약)

골프
· 제주도 20개 골프장 그린피 20~50% 할인
- 주중 4인 라운딩 기준 4인 모두 20~30% 그린피 할인
- 주말 4인 라운딩 기준 본인에 한해 20~50% 그린피 할인
- 3일인 경우 동 할인율에서 10% 차감 적용

※할인 적용 대상, 할인율 등 출장 서비스 관련 상세내용은 BC카드 여행 서비스 상담을 통해 확인하실 수 있습니다.
