

[PAGE 1]
부가 서비스 안내

· 카드이용시 제공되는 할인혜택등의 부가서비스는 카드 신규 출시(2021년 9월 27일) 이후 3년 이상 축소·폐지 없이 유지됩니다.
· 상기에도 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드사는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
1) 카드사의 휴업·파산·경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
1)의 2. 채무변제의 휴업·파산·경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서 다른 채무업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우
2) 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
3) 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우
· 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우 변경 사유, 변경 내용 등을 사유발생 즉시 아래 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다.
특히 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아져 부가서비스를 변경하는 경우에는 6개월 전부터 아래 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 매월 고지하여 드립니다.
[고지 방법] 서면 교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시

연회비 반환 조건 안내

· 카드유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우 연회비 반환금액은 계약을 해지한 날로부터 일할 계산하여 산정하며, 10영업일 이내에 반환 처리됩니다. 다만, 부가서비스 제공내역 확인에 시간이 소요되는 등의 불가피한 사유로 10영업일 이내에 반환하기 어려운 경우 계약해지 날부터 3개월 이내에 반환할 수 있습니다.
· 아래의 경우 회원이 이미 납부한 연회비에 반영된 다음의 비용은 반환금액 산정에서 제외됩니다.
1) 카드의 발행/배송 등 카드발급(신규발급)에 소요된 비용
2) 카드 이용 시 제공되는 추가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요된 비용

기타안내

· 2개 이상의 복수카드 소지자 정보는 한국신용정보원을 통해 신용카드사간 공유됨에 따라 본인의 개인신용평점에 영향을 줄 수 있습니다.
· 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌 개설기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리될 수 있으므로 유의하시기 바랍니다.
· 카드 이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
· 이 안내장은 2021년 9월 현재 기준이며, 기타 자세한 사항은 홈페이지(www.bccard.com)를 참조하시기 바랍니다.
· 카드 신청 전 카드 상품별 연회비, 이용조건 등에 관한 세부 사항을 상품설명서, 약관 및 홈페이지에서 확인하시기 바랍니다.
· 금융소비자는 금융소비자보호법 제19조 제1항에 따라 해당 상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.

※ 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
※ 개인신용평점하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
※ 일정기간 원리금(또는 대출금, 납부대금 등)을 연체할 경우,
모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
※ 연체이자율: 발급사의 회원별, 이용상품별 약정금리+최대 3%(p),
법정 최고금리(20%)이내.
단, 연체 발생 시점에 약정금리가 없는 경우는 아래와 같이 적용함
- 일시불거래 : 거래발생 시점의 최소시간(2개월)유이자 할부금리
- 무이자할부거래 연체시 : 거래발생시점의 동일한 할부계약기간의
유이자 할부금리
- 그외의 경우 : 약정금리는 상법상 상사법정이율과 상호금융계좌대출금리*
중 높은금리 적용
* 한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관 가중평균대출금리
(신규대출 기준)
※ 금리인하요구권이란?
회원본인의 신용상태가 현저히 개선된 경우 금리인하를 요구할 수 있습니다.
- 행사요건 : 최근 6개월 이전 대비 개인신용평점이 개선된 경우 신청 가능
- 신청방법 : 고객센터 1899-7771
- 필요시 증빙서류를 요청드릴 수 있으며, 심사 결과에 따라, 금리인하가 되지 않을 수 있습니다.
- 처리결과는 신청 접수일로부터 10영업일 이내 문자메시지/전화 등을 통해 본인에게 통지합니다.

준법감시인 2024-0717호(2024.05.02)
여신금융협회 심의필 제 2024-C1a-05309호(2024.05.13)

BC카드 전용상담 1899-7771
BC카드 홈페이지 www.bccard.com

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
Air Money 적립 서비스

Air Money 0.2% 적립
(전월 실적 제한 없음)
· 국내 및 해외 가맹점 이용금액의 0.2% 적립
· 사업자번호 기준으로 적립되며 월간 및 연간 적립 한도 없음

Air Money 이용 방법

· BC카드 페이북(페이북) 홈페이지(PC/스마트폰)에서 전 세계 항공사의 항공권 구입이 가능한 포인트입니다.
· Air Money 1포인트 = 1원과 동일합니다.
  기업 회원의 Air Money 유효기간은 5년(60개월)이며, 월별 선입선출방식에
  따라 소멸됩니다.
  예) 2021년 5월 적립포인트 → 2026년 6월1일 00:00분 소멸

이용방법
적립 Air Money카드 결제일 이후 익일 해당 카드 사업자번호 단위로
      적립되며, 매입 한 건당 적립되는 Air Money 중 1원미만은 반올림
      되어 적립됩니다. 적립 받은 매출이 취소되었을 경우, 적립 받은 Air
      Money는 취소됩니다.
      (해외이용금액은 매입 방식의 차이로 다음 월 이용금액으로 반영될 수 있음)

사용 Air Money는 ‘차감청구방식’으로 제휴처에서 항공권 최종 결제
     후 BC카드 페이북 홈페이지를 통해 포인트 사용 신청 시 고객님의
     결제 예정 금액에서 신청 포인트 만큼 금액이 차감되어 청구되는
     방식입니다.
     예) A고객의 ’21년 5월 결제예정금액 10만원 /
     4월 Air Money 포인트 사용 신청 2만점 → A고객의 5월 최종 결제금액 8만원

취소 Air Money 포인트 사용 취소는 사용 신청 당일에 한해 페이북 Air
     Money 홈페이지(PC/스마트폰)에서 가능합니다.

· AirMoney사용은 제휴처에서 AirMoney탑재카드로 이용시에만 가능합니다.
· Air Money 적립·조회·사용·제휴처 등 자세한 사항은 BC카드 페이북
  (페이북) 홈페이지(PC/스마트폰) > 여행 > Air Money 에서 확인하실
  수 있습니다.

공항라운지 서비스

구분  대상 라운지
인천공항  제1여객터미널  스카이허브 (동편,서편,탑승동)
         제2여객터미널  마티나, 마티나(골드)
김포공항(국제선)  스카이허브
김해공항(국제선)  스카이허브

· 본 서비스는 해외겸용(Master)카드 발급 시에만 이용 가능합니다
· 마스터카드 라운지 서비스 데스크
  ☎ 02-3272-3731(월~금 09:00~18:00)

이용방법
· 연2회(1일 1회) * 횟수 기준 매년 1월 1일 ~ 12월 31일
· 이용 실적 조건 없음
· 공용카드 소지자 및 지정카드 사용자 본인에 한해 무료 이용 가능하며,
  대상 라운지 안내데스크에 마스터 브랜드 biz Air Money카드 및 탑승권을
  함께 제시 후 라운지 입장
· 만석인 경우 이용이 제한될 수 있습니다.
· 제공되는 서비스 운영시간이 변경되는 경우 사전고지가 원칙이나,
  제휴처의 갑작스러운 사정변경 등 사전고지 불가 할수 있으므로
  서비스 이용 전 이용가능여부에 대하여 확인하시기 바랍니다.

서비스 제공 조건

포인트적립 제외 대상
· 대학·초중고 등록/납입금, 제세공과금(국세/지방세/관세/4대보험/공공
  요금등), 상품권(선불카드 포함) 구매및 충전, 아파트관리비, 후불교통, 단기카드
  대출, 수수료(연회비, 할부수수료, 연체료, SMS수수료 등), 무이자할부

※ 공항라운지 서비스는 해외겸용(Master)카드 발급 시에만 이용 가능합니다.
※ 취소된 매출은 취소 매출표가 접수된 월의 이용실적에서 차감됩니다.
※ 모든가맹점은 BC카드에 등록된 가맹점 업종 기준을 따릅니다.
※ 서비스 이용 전 세부내용과 유의사항을 확인하시기 바랍니다.

카드 발급 / 이용안내

구분  내용
발급대상  기업 회원 (공용/지정)
브랜드  BC(국내전용), Master
연회비  국내전용(BC): 5,000원
        (기본연회비 5천원 + 제휴연회비 0원)
        국내외겸용(MC): 10,000원
        (기본연회비 1만원 + 제휴연회비 0원)
교통구분  비교통

※ 계약체결 전 카드 상품별 연회비, 이용조건 등에 관한 상세 사항은 상품설명서
   약관 및 홈페이지를 확인하시기 바랍니다.
※ 신용카드 발급이 부적정한 경우(연체금 보유, 신용점수 낮음 등)
   카드발급이 제한될 수 있습니다.
※ 고객센터: 1899-7771
※ BC카드 홈페이지: www.bccard.com

해외 이용 안내

· Master Card가 부과하는 국제브랜드 수수료: 1.0%
· 해외 이용 시(해외 웹사이트 포함) 미화(USD) 기준 거래금액에 접수일의
  BC카드사 대외결제통화 최초 전신환매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가
  부과하는 수수료(MC 1.0%)를 합산하여 원화로 청구됩니다.
· 해외 이용 시 청구금액 산출방법은 아래와 같습니다.
  - 해외 이용 시 청구금액=(거래미화금액 X 전신환매도율①) + 국제브랜드 수수료②
  ①전신환매도율: 접수일의 BC카드사 내외결제대행은행의 최초 고시 전신환매도율
  ②국제브랜드수수료: (거래미화금액X국제브랜드이용수수료율1.0%)X전신환매도율
· BC카드사 대외결제대행은행은 BC카드 홈페이지(고객센터-해외이용
  안내)에서 확인 가능합니다. 단, 국제브랜드 수수료는 MasterCard사 정책에
  따라 변경될 수 있습니다.
· 해외 가맹점에서 원화로 결제시 통화 환전이 한번 더 발생하여 청구금액에
  불이익이 발생되오니, 미화 또는 현지 통화거래를 권장드립니다.

[원화결제차단 신청방법]
해외가맹점에서 원화결제(DCC)차단을 원하시는 경우
BC카드 고객센터(02-950-8510)및 BC카드 홈페이지/모바일 앱 → 카드서비스
→ 해외원화결제(DCC)차단서비스에서 신청 가능합니다.
