

[PAGE 1]
부가서비스 안내

· 카드 이용 시 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규 출시(2024년 5월 1일) 이후 3년 이상 축소·폐지 없이 유지됩니다.
· 상기에도 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생할 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
  ① 카드사의 휴업·파산·경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
   ②의2 제휴업체의 휴업·파산·경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서 다른 제휴업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우
  ② 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에 상응하는 다른 서비스를 제공하는 경우
  ③ 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우
· 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우 변경 사유, 변경 내용 등을 사유발생 즉시 아래 고지 방법 중 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다. 특히 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아져 부가서비스를 변경하는 경우에는 6개월 전부터 아래 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 매월 고지하여 드립니다. [고지 방법] 서면 교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시

해외 이용 안내

· 국제브랜드 수수료: 1%(MasterCard)
· 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD) 기준 거래금액에 접수일의 비씨카드사
대외결제대행은행의 최초 전신환 매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 수수료
(1%)와 비씨카드사가 부과하는 해외서비스 수수료(0.2%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.
· 해외 이용 시 청구금액 산출방법은 아래와 같습니다.
  - 해외 이용 시 청구금액=(거래미화금액 × 전신환매도율①) + 국제브랜드 수수료②
  + 해외서비스 수수료③
  ① 전신환매도율: 접수일의 비씨카드사 대외결제대행은행의 최초 고시 전신환매도율
  ② 국제브랜드수수료: (거래미화금액 × 국제브랜드 수수료율 1%) × 전신환매도율
  ③ 해외서비스수수료: (거래미화금액 × 해외서비스 수수료율 0.2%) × 전신환매도율
· 비씨카드사 대외결제대행은행은 비씨카드 홈페이지(고객센터-해외이용안내)에서 확인
가능합니다. 단, 국제브랜드 수수료는 브랜드사 정책에 따라 변경될 수 있습니다.
· 원화로 결제하는 경우, 해외원화결제서비스(DCC) 수수료가 추가로 발생할 수 있으므로
주의하시기 바랍니다.
[원화결제차단 신청방법]
· 페이북 앱: 페이북>해외원화결제 차단 검색 또는 더보기→안심/편의 서비스→해외 원화결제 차단
· 비씨카드 홈페이지: 금융/생활편의→결제/안심→해외원화결제(DCC) 차단서비스
· 비씨카드 고객센터(02-950-8510)

기타 안내

· 필요 이상으로 신용카드를 발급받으실 경우 귀하의 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠
수 있습니다.
· 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌
개설기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리될 수 있으므로 유의하시기 바랍니다.
· 카드 이용대금과 이 예산대금과의 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
· 금융소비자는 금소법 제19조 제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가
있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.

연회비 안내

구분 브랜드 총연회비 기본연회비 제휴연회비
본인 국내전용 BC 1만 5천원 7천원 8천원
본인 해외겸용 MasterCard 1만 5천원 7천원 8천원

* 본 상품은 가족카드 발급이 불가합니다.
* 연회비는 카드별로 기본연회비와 제휴연회비를 합산한 총연회비가 청구됩니다.
* 본 상품은 후불교통기능으로 탑재되어 발급됩니다.

고객센터 1899-7771  |  홈페이지 www.bccard.com

연회비 반환 조건 안내

· 카드 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우 연회비 반환금액은 계약을 해지한
날로부터 일할 계산하여 산정하며, 10영업일 이내에 반환 처리됩니다. 다만, 부가서비스
제공내역 확인에 시간이 소요되는 등의 불가피한 사유로 10영업일 이내에 반환하기 어려운
경우 계약해지일부터 3개월 이내에 반환할 수 있습니다.
· 아래의 경우 회원이 이미 납부한 연회비에 반영된 다음의 비용은 반환금액 산정에서
제외됩니다.
  - 카드의 발행/배송 등 카드발급(신규발급)에 소요된 비용
  - 카드 이용 시 제공되는 추가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요된 비용

※ 계약체결 전 카드 상품별 연회비, 이용 조건 등에 관한 상세 사항은 상품
설명서, 약관 및 홈페이지를 확인하시기 바랍니다.
※ 신용카드 발급이 부적정한 경우(연체금보유, 신용점수 낮음 등) 카드 발급이
제한될 수 있습니다.
※ 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이
하락할 수 있습니다.
※ 개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
※ 일정기간 원리금(또는 대출금, 납부대금 등)을 연체할 경우, 모든 원리금을
변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
※ 연체이자율
발급사회원의 회원별 이용상품별 약정이율+최대 3%(p), 법정 최고금리(20%)
이내. 단, 연체 발생 시점에 약정금리가 없는 경우는 아래와 같이 적용함
- 일시불거래 연체시: 거래발생시점의 최소기간(2개월) 유이자 할부금리
- 무이자 할부 거래 연체시: 거래 발생 시점의 동일한 할부 계약기간의
유이자 할부금리
- 그 외의 경우: 약정금리는 상법상 상사법정이율과 상호금융 가계자금
대출금리* 중 높은금리 적용
* 한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관 가중평균
대출금리(신규대출 기준)

준법감시인 2024-0837호 여신금융협회 심의필 제 2024-C1a-05953호 (2024.05.27)

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
♡ 카카오페이포인트 적립 서비스

바로카드 Pick! 7% 적립

그룹 | 카테고리 | 대상 가맹점
쇼핑 | 온쇼 | 쿠팡, G마켓, 올리브영, 오늘의집
쇼핑 | 오쇼 | 스타필드, 올리브영, 다이소
쇼핑 | 패쇼 | 자라, 무신사, 에이블리, 29CM
먹띠 | 카페 | 스타벅스, 이디야, 메가MGC커피, 빽다방,
컴포즈커피, 매머드커피 (익스프레스 포함)
먹띠 | 편의점 | CU, GS25, 이마트24, 세븐일레븐
먹띠 | 배달 | 배달의민족, 쿠팡이츠, 요기요
생필 | 통신 | SKT/KT/LGU+ 휴대폰요금 자동이체
생필 | 교통 | 시내버스/지하철, 카카오T
생필 | 영화 | CGV, 롯데시네마, 메가박스

전월 실적, 한도 없는 적립

대상 | 적립율
국내 카카오페이 결제 | 1%
단, 바로카드 Pick! 7% 적립 대상 가맹점 제외
해외 온/오프라인 결제 | 2%
해외 결제 시 수수료가 발생할 수 있으며, 뒷면의 [해외 이용 안내] 참고

적립 서비스 유의사항
· 바로카드Pick!7% 적립과 국내카카오페이 결제 1% 적립은 중복 적용되지 않으며, 바로카드Pick!7% 적립대상가맹점은 국내카카오페이결제 1% 적립 대상에서는 제외됩니다.
· 바로카드 Pick!7% 적립은 각 그룹별 월 적립 한도까지 적립되며, 한도 초과 시 적립되지 않습니다.
· 자체 가맹점번호로 승인 처리되는 일부 결제건(각종 간편결제, 키오스크 등)은 바로카드 Pick!7% 적립이 되지 않을 수 있습니다.
· 오쇼, 편의점: 오프라인(현장) 결제에 한해 적립됩니다. (단, 온쇼, 오쇼 카테고리 모두 대상인 올리브영은 온라인 결제건도 적립됨)
· 오쇼: 전국 스타필드 내 임대매장 결제건은 적립되지 않습니다.
· 패쇼: 자라, 무신사, 에이블리, 스토어 결제건 모두 적립됩니다.
· 카페: 현장결제 또는 카카오T바이크 앱으로 통합결제를 통한 온라인결제에 한해 적립됩니다.
· 배달: 공식 앱 및 홈페이지를 통한 결제에 한해 적립되며, 가맹점 직접 결제건은 적립되지 않습니다.
· 통신: 대상 통신사에 자동납부 신청 후 결제된 건에 한해 적립됩니다.
· 교통: 시외버스, 고속버스, 공항버스 등 이용금액은 적립되지 않습니다.
· 카카오T: 카카오T앱에 카드 등록 후 등록된 카드로 카카오T앱 자동 결시 시 적립되며, 현장(택시, 주차장) 및 자동차 등 결제 금액은 적립되지 않습니다.
· 영화: 온라인 예매의 경우, 공식 홈페이지 및 앱을 통한 예매시에만 적립됩니다.

월간 포인트 적립 한도

전월 실적 | 15만원 이상 | 30만원 이상 | 60만원 이상 | 100만원 이상
쇼핑 | 1천 5백 포인트 | 4천 포인트 | 8천 포인트 | 1만 5천 포인트
먹띠 | 1천 5백 포인트 | 4천 포인트 | 8천 포인트 | 1만 5천 포인트
생필 | 3천 포인트 | 3천 포인트 | 6천 포인트 | 6천 포인트
그 외 적립 | 전월 실적 조건 및 적립 한도 없음

※ 전월 실적 15만원 미만인 경우 바로카드 Pick!7% 적립 서비스는 제공되지 않습니다.

서비스 제공 조건
· 전월 실적은 카드 이용시점 기준 전월 1일부터 말일(매출 승인일)까지 국내외 일시불 및 할부 이용금액입니다. 단, 해외 결제건 및 무승인 결제건(대중교통, 통신요금, 자동납부 등의 경우 카드사에 접수된 매출전표 매입시점 기준으로 적용됩니다.
· 전월 실적이 15만원 이상인 경우 당월 1일부터 말일까지 ‘바로카드 Pick! 7% 적립’ 서비스가 제공되며, ‘그 외 적립 - 국내 카카오페이 결제 1% 및 해외 2%’ 서비스는 전월 실적과 관계 없이 제공됩니다.
· 그룹별 적립 한도는 매월 1일에 생성되고 매월 말일에 소멸되며, 잔여 적립 한도는 이월되지 않습니다.
· 적립 한도는 적립되는 매출이 정상 처리되는 순서대로 차감됩니다.
· 매출 취소 시 매출전표가 접수된 월의 이용 실적에서 차감됩니다.
· 유이자할부는 1회차 결제월에 할부매출 전체금액(할부이자 제외)에 대하여 적립됩니다.
· 최초 카드 사용 등록일로부터 다음달 말일까지는 전월 실적 15만원 이상에 해당하는 적립 한도가 제공됩니다. 단, 최초 카드 사용 등록일의 실적이 30만원 혹은 그 이상에 해당하는 경우에는 다음달에 해당 실적구간의 적립 한도가 제공됩니다.
· 모든 적립 서비스는 비씨카드에 등록된 업종/가맹점 기준을 따릅니다.

전월 실적 제외 항목
· 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 연회비, 연체료, 제수수료/이자, 각종 세금, 4대 보험, 상하수도/전기/도시가스 요금, 범칙금, 벌과금, 과태료, 국가/공공기관/공공단체에서 개설한 가맹점 이용금액, 아파트 관리비, 초/중/고교납입금, 대학등록금, 상품권 구매금액, 선불카드/선불 전자 지급수단 구매 및 충전금액

포인트 적립 제외 항목
· 전월 실적 제외 항목
· 무이자할부(Light 할부, 부분무이자할부 포함) 이용금액

전월 실적 제외 항목
· 전월 실적 제외 항목
· 무이자할부(Light 할부, 부분무이자할부 포함) 이용금액

무이자할부 서비스
· 전국 모든 가맹점 2~3개월 상시 무이자할부
※ 무이자할부 이용금액은 포인트 적립이 되지 않습니다.
※ 할부 거래가 가능한 가맹점에서 5만원 이상 결제 시에 한합니다.
※ 일시불 거래를 할부로 전환할 경우 수수료가 부과됩니다.

국제 브랜드 서비스
· 해외겸용 카드의 경우 MasterCard Platinum 등급 기본 서비스가 제공되며, 호텔/공항 발렛파킹, 공항 라운지 입장 등 발급사 선택 서비스는 제공되지 않습니다.
· 국제 브랜드 서비스의 세부내용 및 유의사항은 국제 브랜드사 홈페이지(www.mastercard.co.kr)를 통해 확인하시기 바랍니다.
· 해외 결제 시 수수료가 발생할 수 있으며, 자세한 내용은 뒷면의 [해외 이용 안내]를 참고하시기 바랍니다.

카카오페이 관련 공통 안내
· BC 바로 KaPick은 발급 시점에 카카오페이에 자동 등록되고, BC 바로 KaPick 이용을 통해 적립되는 포인트는 카카오페이포인트로 적립됩니다.
· 카카오페이포인트는 거래월 기준으로 다음달 15일 적립됩니다.
· 카카오페이포인트의 사용/소멸은 카카오페이 이용약관에 따릅니다.
· 카카오페이 등록 확인, 카카오페이포인트 유효기간 및 포인트 사용 방법 관련 등 자세한 사항은 카카오페이 채널을 참고하여 주시기 바랍니다.

- 카카오페이 고객센터 ☎ 1644-7405
- 카카오톡(앱) → 더보기(우측하단 점 3개) → 카카오페이 → 혜택 → 페이포인트(클릭)
→ 우측 하단 상담 "페이봇" 아이콘
- 카카오페이(앱) → 혜택 → 페이포인트(클릭) → 우측 하단 상담 "페이봇" 아이콘

Licensed by Kakao Corp.
© Kakao Corp. All rights reserved.
