

[PAGE 1]
준법감시인 2025-0965호
여신금융협회 심의필 제 2025 - C1a - 06817호 (2025.05.23)

회원님을 위한 기타 안내 사항

· 카드를 이용하는 경우 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드
신규 출시(2016년 6월 26일) 이후 다음 각 호를 제외하고는 변경할 수 없습니다.
(단, 회원의 권익을 증진하거나 부담을 완화하는 경우는 제외합니다)
① 카드사의 휴업·파산·경영성의 위기 등에 따라 불가피한 경우
② 제휴업체의 휴업·파산·경영성의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를
축소·변경하는 경우로서 다른 제휴업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스
제공이 불가한 경우
③ 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이
현저히 낮아진 경우
· 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우 변경사유, 변경 내용 등을 다음 각 호에서
정하는 기간에 따라 서면, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지
또는 이에 준하는 전자적 의사표시 중 서로 다른 2가지 이상의 방법으로 고지하여
드립니다.
1. ①, ①?2, ② : 사유발생 즉시
2. ③ : 부가서비스 변경일 6개월 이전
[고지 방법] 서면 교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에
준하는 전자적 의사표시
· 카드 신청 전 카드 상품별 연회비, 이용조건 등에 관한 세부 사항을 상품설명서, 약관
및 홈페이지에서 확인하시기 바랍니다.
· 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시)이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는
결제계좌 개설기간의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리될 수 있으므로
유의하시기 바랍니다.
· 연체이자율 : 회원별, 이용상품별 약정이율 + 최대 3%
(단, 법정최고금리(20%)이내) 단, 연체 발생 시점에 약정금리가
없는 경우는 아래와 같이 적용합니다.
- 일시불 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 최소기간(2개월)의 유이자 할부 금리
- 무이자 할부 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 동일한 할부계약기간의 유이자 할부 금리
- 그 외의 경우 : 약정금리는 상법상 상사법정이율과 상호금융가계자금대출금리중
높은 금리 적용
* 한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행금융기관 가중평균대출금리(신규대출 기준)
※ 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우, 귀하의
개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
※ 개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
※ 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가
발생할 수 있습니다.
※ 신용카드 발급이 부적정한 경우(연체금 보유, 신용점수 낮음 등)
카드발급이 제한될 수 있습니다.
※ 카드 이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에
상환합니다.
※ 금융소비자는 금소법 제19조 제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에
대하여 설명을 받을 권리가 있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히
이해한 후 거래하시기 바랍니다.
※ 필요 이상으로 신용카드를 발급 받으실 경우 귀하의 개인신용평점,
이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.

BC K FIRST CARD

BC 케이퍼스트카드 서비스

비씨카드

고객센터 1899-7771
홈페이지 www.bccard.com

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
BC K FIRST CARD SERVICE

상품 서비스

전 가맹점  
1% 할인
· 전월 실적에 관계없이 국내외 가맹점 사용액에 대해 서비스 제공  
· 적용 제외 업종: 세제공과금, 대학등록금, 상품권  
· 전월 실적 조건 및 할인한도 없음

생활 편의 업종  
0.5% 추가 할인
· 생활 편의 업종 : 음식점 업종, 편의점 업종, 커피,  
  대형할인점 및 백화점 업종, 대중교통(버스/지하철)  
* 전국 버스/지하철 후불교통 이용금액 (단, 공항리무진  
  및 공항버스, 고속버스, 시외버스는 제외) 할인 적용  
* 편의점: CU, GS25, 세븐일레븐 등 모든 편의점  
* 커피: 스타벅스, 카페베네, 엔젤리너스, 커피빈,  
  할리스커피, 탐앤탐스  
* 백화점: 신세계백화점, 롯데백화점, 현대백화점 등  
  모든 백화점 (단, 온라인 제외)  
* 대형할인점: 롯데마트, 이마트, 홈플러스, 하나로클럽 등  
  모든 대형할인 (단, 온라인 제외)  
· 전월 실적에 관계 없이 서비스 제공  
  (전월 실적 조건 및 할인 한도 없음)  
· 1만원 이상 결제 시 서비스 적용  
· 생활편의업종은 비씨카드에 등록된 가맹점 업종 기준을  
  따릅니다.

KT 알파쇼핑  
5% 청구할인
· 결제 횟수 및 결제 금액에 관계없이  
  월 최대 1만원 할인 한도

비씨 투어멤버스  
서비스 무료 가입
· 국내/외 여행(숙박, 호텔, 항공권)할인 및 제주도 렌터카,  
  제주도 골프장 그린피 할인 등 투어멤버스 회원 서비스 제공  
  * 상세내용은 페이북(paybooc.co.kr) 참조 및  
    ☎1566-7977 통해 문의바랍니다.

※ KT알파쇼핑 서비스는 KT알파쇼핑몰(웹/모바일웹/앱, 단 TV쇼핑 제외)에서 이용 가능합니다.  
*모바일APP "KT알파쇼핑" 검색 소개를 이용 가능합니다.  
※ 투어멤버스 서비스는 페이북(paybooc.co.kr)에서 확인 및 ☎1566-7977 통해 이용 가능합니다.  
※ 제주도 20개 골프장 그린피 할인 서비스는 에스트라(☎1899-1836)를 통해 이용 가능합니다.  
※ 자세한 내용은 페이북(paybooc.co.kr)>카드/멤버십>멤버십안내>투어멤버스에서 확인가능합니다.

서비스 제공 조건

· 모든 할인 서비스의 할인 금액은 지정한 카드 결제일에 차감되며, 할인 받은  
  매출이 취소되었을 경우 할인 받은 금액은 재청구됩니다.  
· 취소된 매출은 취소 매출표가 접수된 월의 이용금액에서 차감합니다.  
· 교통카드 이용금액은 매출표 접수일 기준으로 해당 월 이용금액에 합산하여  
  적용합니다.  
· 모든 가맹점은 비씨카드에 등록된 가맹점 업종 기준을 따릅니다.  
· 국외 가맹점 1% 할인 서비스는 2019년 12월 1일 사용분부터 적용됩니다.

카드 발급 안내

연회비 안내

| 구분 | 브랜드 | 총연회비 | 기본연회비 | 제휴연회비 |
|------|--------|----------|----------|----------|
| 본인/해외겸용 | MasterCard | 5,000원 | 5,000원 | 없음 |
| 본인/해외겸용 | VISA | 10,000원 | 10,000원 | 없음 |
| 본인/해외겸용 | UnionPay | 5,000원 | 5,000원 | 없음 |
| 교통 | 교통(후불), 비교통 |  |  |  |

고객상담 안내
※ 개인신용등급 및 개인신용평점에 따라 카드 발급이 일부 제한될  
  수 있습니다.  
· 고객센터 : 1899-7771  
· 홈페이지 : www.bccard.com  
· 본 상품에 대한 세부 내용은 비씨카드 고객센터, 홈페이지를  
  참조하시기 바랍니다.

연회비 반환 조건 안내

· 카드 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우 연회비 반환금액은  
  계약을 해지한 날로부터 일할 계산하여 산정하며, 10영업일 이내에  
  반환처리됩니다. 다만, 부가서비스 제공내역 확인에 시간이 소요되는 등  
  의 불가피한 사유로 10영업일 이내에 반환하기 어려운 경우 계약해지 날  
  부터 3개월 이내에 반환할 수 있습니다. 이 경우 회원이 이미 납부한  
  연회비에 반영된 다음의 비용은 반환금액 산정에서 제외됩니다.  
  - 카드의 발행·배송 등 카드발급(신규발급)에 소요된 비용  
  - 카드 이용 시 제공되는 추가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요된 비용

해외 이용 안내

· 국제브랜드 수수료 : Visa, MasterCard 1%(UnionPay : 없음)  
· 해외 이용시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD) 기준 거래금액에 접수일의 비씨카드사  
  대외결제대행은행의 최초 전신환매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 수수료  
  (Visa, MasterCard 1%)와 비씨카드가 부과하는 해외서비스 수수료(0.2%)를 포함하여  
  원화로 청구됩니다. (단, 해외서비스 수수료는 MasterCard만 적용)  
· 해외 이용 시 청구금액 산출방법은 아래와 같습니다.  
  - 해외 이용 시 청구금액=(거래미화금액 X 전신환매도율①)+국제브랜드 수수료②  
    (Visa, MasterCard만 적용)+ 해외서비스 수수료③ (MasterCard만 적용)  
  ① 전신환매도율 : 접수일의 비씨카드사 대외결제대행은행의 최초 전신환매도율  
  ② 국제브랜드 수수료(Visa, Mastercard만 적용): (거래미화금액 X 국제브랜드수수료율  
    1%) X 전신환매도율  
  ③ 해외서비스 수수료(MasterCard만 적용): (거래미화금액 X 해외 서비스 수수료율  
    0.2%) X 전신환매도율  
· 비씨카드사 대외결제대행은행은 비씨카드 홈페이지(고객센터-해외이용안내)에서  
  확인 가능합니다. 단, 국제브랜드 수수료는 각 브랜드사(Visa, MasterCard,  
  UnionPay) 정책에 따라 변경될 수 있습니다.  
· 원화로 결제하는 경우, 해외원화결제서비스(DCC)수수료가 추가로 발생할 수  
  있으므로 유의하시기 바랍니다.  
[원화결제차단 신청방법]  
· 페이북 앱: 해외원화결제차단 검색 또는 더보기→안심/편의서비스→해외원화결제차단  
· 비씨카드 홈페이지: 금융/생활편의→결제/안심→해외원화결제(DCC) 차단서비스  
· 비씨카드 고객센터(02-950-8510)
