

[PAGE 1]
카드 발급 안내

구분 | 내용
발급대상 | 민법상 성년인 만 19세 이상 개인 회원
브랜드/ 연회비 | 국내전용(BC): 10,000원
(기본연회비 0원 + 제휴연회비 10,000원)
교통구분 | 비교통, 후불교통

※ 계약체결 전 카드 상품별 연회비, 이용조건 등에 관한 상세 사항은 상품설명서, 약관 및 홈페이지를
확인하시기 바랍니다.
※ 신용카드 발급이 부적정한 경우(연체금 보유, 신용점수 낮음 등) 카드발급이 제한될 수 있습니다.
고객센터:1899-7771 홈페이지: www.bccard.com

연회비 반환 조건 안내

· 카드유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우 연회비 반환금액은 계약을 해지한
날로부터 일할 계산하여 산정하며, 10영업일 이내에 반환처리됩니다. 다만, 부가서비스
제공내역 확인에 시간이 소요되는 등의 불가피한 사유로 10영업일 이내에 반환하기 어려운
경우 계약해지 날부터 3개월 이내에 반환 할 수 있습니다.
· 아래의 경우 회원이 이미 납부한 연회비에 반영된 다음의 비용은 반환금액 산정에서 제외됩니다.
① 카드의 발행/배송등 카드발급(신규발급)에 소요된 비용
② 카드 이용 시 제공되는 추가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요된 비용

※ 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우, 귀하의
개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
※ 개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
※ 일정기간 원리금(또는 대출금, 납부대금 등)을 연체할 경우,
모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
※ 연체이자율: 발급사별·회원별, 이용상품별 약정금리 + 최대 3%(p),
법정 최고금리(20%)이내. 단, 연체 발생 시점에 약정금리가 없는
경우는 아래와 같이 적용함
- 일시불 거래 연체시: 거래발생 시점의 최소시간(2개월) 유이자 할부금리
- 무이자 할부 거래 연체시: 거래 발생 시점의 동일한 할부 계약기간의
유이자 할부금리
- 그 외의 경우: 약정금리는 성행상 상사법정이율과 상호금융
기계자금대출금리* 중 높은금리 적용
*한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관
가중평균대출금리(신규대출 기준)
※ 금리인하요구권이란?
회원본인의 신용상태가 현저히 개선된 경우 금리인하를 요구할 수 있습니다.
- 행사요건: 최근 6개월 이전 대비 개인신용평점이 개선된 경우 신청 가능
- 신청방법: 고객센터 1899-7771
- 필요시 증빙서류를 요청드릴 수 있으며, 심사 결과에 따라, 금리 인하가
되지 않을 수 있습니다.
- 처리 결과는 신청 접수일로부터 10영업일 이내 문자메시지/전화 등을
통해 본인에게 통지합니다.

준법감시인 2021-1725호(기준일: 2021.11.05) 여신금융협회심의필 제2021-C1a-07517호(2021.08.23)

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
온라인 서비스

쿠팡, G마켓, 옥션 7% 청구할인
· 건 최대 5천원 할인
· 제세공과금/아파트관리비 납부, 상품권/기프트카드/선불카드 구입 및 충전 이용금액은
  할인 제외

로켓와우, 스마일클럽 멤버십 7% 청구할인
· 가입 채널: 쿠팡, G마켓, 옥션
· 건 최대 5천원 할인
· 공식 홈페이지/앱 내 자동결제 등록 건에 한하며, 타사 또는 제휴사이트를 통한 결제건은
  할인 제외

라이프 서비스

H&B 스토어 7% 청구할인
· 대상 가맹점: 올리브영, 랄라블라, 롭스, 다이소
· 건 최대 5천원 할인
· 오프라인 매장 결제시에서만 할인 적용
· 백화점, 할인점, 쇼핑몰, 역사 내 입점매장 할인 제외

디지털 7% 청구할인
· 대상 가맹점: 넷플릭스, 유튜브 프리미엄, 멜론, 지니뮤직, 벅스
· 건 최대 5천원 할인
· 대상 가맹점 공식 홈페이지(앱)을 통해 직접 신청한 이용 건에 한하여 할인 제공
  (구글플레이, 앱스토어, 1회성 일반 구매 결제, 앱마켓 결제 등 할인 혜택 제외)
· 넷플릭스의 경우 Basic, Standard, Premium 요금제에 한하여 할인 적용

편의점 7% 청구할인
· 대상 가맹점: CU, GS25, 이마트24, 세븐일레븐, 미니스톱
· 건 최대 2천원 할인
· 오프라인 매장 결제시에서만 할인 적용
· 백화점, 할인점, 쇼핑몰, 역사 내 입점매장 할인 제외

월 통합 할인한도

| 전월실적 | 30만원 이상 | 60만원 이상 | 90만원 이상 |
|------|------|------|------|
| 온라인 | 10,000원 | 15,000원 | 20,000원 |
| 라이프 | 6,000원 | 12,000원 | 18,000원 |

서비스 제공조건

· 청구할인 서비스는 카드 이용시점 기준 전월 1일부터 말일(매출 승인일)까지 국내 가맹점 이용금액이 30만원
  이상인 경우 제공됩니다. 단, 무승인 결제건(대중교통, 통신요금, 자동납부 등의 경우 카드사에 접수된
  매출전표 매입시점 기준으로 적용됩니다.
· 상품권(선불카드) 구매 및 충전금액 이용금액에 대해서는 할인 서비스가 적용되지 않습니다.
· 월 통합 할인한도는 매월 1일에 생성되고 매월 말일에 소멸되며, 전월 통합 할인한도는 이월되지 않습니다.
· 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 연회비, 각종 수수료/이자(할부수수료,SMS이용수수료,
  카드대출이자), 연체료, 제세공과금(건강보험/국민연금/고용보험/산재보험, 장애인고용부담금, 국세/
  지방세/관세, 전기요금, 우편요금, 도시가스요금, 상하수도요금, 여권발급비용, 과태료, 범칙금, 벌금, 국가·
  공공기관·공공단체에서 개설한 가맹점 이용금액), 초·중·고등학교 학교납입금, 대학등록금, 아파트관리비,
  기프트/선불카드(포인트, 사이버머니 등 전자지급수단 포함) 구매 및 충전, 상품권 구매금액은 전월실적에
  포함하지 않습니다.
· 모든 할인 서비스의 할인 금액은 지정한 카드 결제일에 차감됩니다.
· 카드 승인 취소 시 매출전표가 접수된 월의 이용실적에서 차감되며, 할인 적용 매출건을 취소하는 경우
  할인받은 금액은 반환(청구) 처리됩니다.
· 모든 서비스는 비씨카드에 업종/가맹점 기준을 따릅니다.
· 네이버페이, 카카오페이 등 각종 간편결제를 통해 결제 시 할인적용되지 않습니다.
· 월통합할인한도는 매출이 정상 처리되는 순서대로 차감됩니다.
· 최초 카드사용등록일로부터 다음 달 말일까지는 카드 이용금액과 관계없이 최소 실적 구간의 서비스를 제공합니다.

부가서비스 안내

· 카드 이용 시 제공되는 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규 출시(2021년 9월 1일) 이후 3년 이상
  축소·폐지없이 유지됩니다.
· 상기에도 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드사는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
① 카드사의 휴업·파산·경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
①의2. 제휴업체의 휴업·파산·경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서
  다른 제휴 업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우
② 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에
  상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
③ 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우
· 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우 변경 사유, 변경 내용 등을 사유발생 즉시 아래 고지방법 중 2가지
  이상의 방법으로 고지하여 드립니다. 특히 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로
  인해 상품의 수익성이 현저히 낮아져 부가서비스를 변경하는 경우에는 6개월 전부터 아래 고지방법 중
  2가지 이상의 방법으로 매월 고지하여 드립니다.
[고지 방법]
서면 교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시

기타 안내

· 2개 이상의 복수카드 소지자 정보는 한국신용정보원을 통해 신용카드사간 공유됨에 따라
  본인의 개인신용평점에 영향을 줄 수 있습니다.
· 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는
  결제계좌 개설기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리될 수 있으므로
  유의하시기 바랍니다.
· 카드 이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
· 금융소비자는 금소법 제19조 제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을
  권리가 있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.
