

[PAGE 1]
한 장의 카드로 두가지 혜택 경험!

NH올원더풀

모든 순간, 원더풀하게 채워지다

발급기준

발급대상  개인(신용)
교통구분  교통(후불), 비교통
※ 가족카드 발급 가능

연회비 안내

| 구분 | 브랜드 | 본인카드 |  |  | 가족카드 |  |  |
|------|--------|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
|  |  | 총연회비 | 기본연회비 | 제휴연회비 | 총연회비 | 기본연회비 | 제휴연회비 |
| 국내전용 | Local | 28,000원 | 6,000원 | 22,000원 | 22,000원 | 0원 | 22,000원 |
| 국내외겸용 | Mastercard
UnionPay | 30,000원 | 6,000원 | 24,000원 | 24,000원 | 0원 | 24,000원 |

• 카드연회비(기본연회비+제휴연회비)는 보유 카드별로 청구됩니다.
• 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우 연회비 반환금액은 고객님이 NH농협카드와 계약을 해지한 날부터 일할 계산하여 산정됩니다.
- 단, 카드의 발행·배송 등 카드 발급(신규 가입년도에 한함)에 소요된 비용, 카드 이용 시 제공되는 추가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요된 비용은 반환금액에서 제외됩니다.
• 연회비 반환은 계약을 해지한 날부터 10영업일 이내 반환하여 드립니다.
- 단, 부가서비스 제공내역 확인에 시간이 소요되는 등의 불가피한 사유 시에는 계약을 해지한 날부터 3개월 이내 반환할 수 있습니다.

☞ ‘할인 PACK’ 과 ‘적립 PACK’ 중 원하시는 서비스로 직접 선택하실 수 있습니다. (월 1회 변경가능)
※ 서비스팩 변경 신청은 NH농협카드 홈페이지(card.nonghyup.com), NH pay(NH페이)앱, 카드고객상담센터, 영업점을 통해 가능하며,
변경 신청 접수 후 익월 1일부터 변경된 선택 서비스가 적용됩니다.

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
할인 PACK

“생활소비 + 건강/자기관리 + 교통 + 여가”
특화영역 청구할인

영역별
월 할인한도
전월실적
40만원 이상~80만원 미만
80만원 이상
① 생활소비
8천원
1만5천원
② 건강/자기관리
8천원
1만5천원
③ 교통
8천원
1만5천원
④ 여가
8천원
1만5천원
합계
3만2천원
6만원

※ ① 생활소비, ② 건강/자기관리, ③ 교통, ④ 여가 영역별 월 할인한도는 개별 적용
※ 최초 카드사용등록일부터 다음 달 말일까지는 전월실적 미달 시에도 최소한도 기준으로
서비스가 제공되며, 전월실적 조건 달성 시 해당 구간의 할인 한도 제공

1 생활소비

대상 업종 및 가맹점 | 할인율
백화점 | 롯데, 신세계, 현대, AK, 갤러리아 | 5%
대형마트 | 하나로마트, 이마트, 롯데마트 | 5%
홈쇼핑 | GS SHOP, CJ온스타일, 현대홈쇼핑, 롯데홈쇼핑, NS홈쇼핑 | 5%
주유소, 가스 · 전기차 충전소 | 5%
이동통신요금 자동납부, 아파트관리비 자동납부 | 3%

※ (백화점/대형마트) 오프라인 직접 결제 건에 한해 적용
※ (대형마트)기업형 슈퍼마켓(이마트 에브리데이, 롯데슈퍼 등)은 제외
※ (홈쇼핑) TV / 전화 이용 건 포함
※ (주유) 주유소 및 충전소 포함, 전기차는 환경부 공공급속충전기 충전요금 현장결제 시에만
멤버십카드 간편결제에 한함
※ (이동통신요금 자동납부) SKT, KT, LGU+ 자동납부 시 월 1회 할인 제공, 알뜰폰 통신사 및
TV/인터넷 요금은 제외
※ (아파트관리비 자동납부) 월 1회 아파트관리비 업종 자동납부 건에 한하며, 아파트관리비
이용금액은 전월실적에서 제외

2 건강/자기관리

대상 업종 및 가맹점 | 할인율
병원, 약국 | 10%
미용실, 피부미용원 | 10%
종합스포츠센터, 헬스장, 골프연습장, 요가, 필라테스 | 5%
안경점 | 5%

※ (병원) 병원, 의원, 한의원 이용 시 적용되며 동물병원은 제외
※ 오프라인 직접 결제 건에 한해 적용

3 교통

대상 업종 및 가맹점 | 할인율
버스, 지하철 | 15%
KTX, SRT, 고속버스, 택시 | 5%
대리운전 | 카카오T대리 | 5%

※ (버스, 지하철) 버스, 지하철 후불교통 이용 시 적용
※ (대리운전) 카카오T대리 자동결제서비스에 등록 후 이용한 건에 한해 제공

4 여가

대상 업종 및 가맹점 | 할인율
디지털구독 | 유튜브프리미엄, 넷플릭스 | 30%
영화관 | CGV, 롯데시네마, 메가박스 | 10%
카페 | 스타벅스, 투썸플레이스, 이디야, 커피빈 | 10%
베이커리 | 파리바게트, 뚜레쥬르, 파리크라상 | 5%

※ (디지털구독) 대상 가맹점 공식 홈페이지/앱에서 카드로 이용권 정기결제 시 제공되며,
이외 결제방법(일부 페이결제 등)을 통한 이용 및 1회성 결제, 인앱결제(구글플레이, 앱스토어 등)는
서비스 제외
※ (영화관) 온/오프라인 이용 시 제공, 영화예매/결제에 한하며 상품권 구매 및 매점 이용은 제외
※ (카페/베이커리) 앱 주문 및 상품권 · 선불카드 구매/충전 제외 (단, 스타벅스 사이렌오더는
서비스 제공)

적립 PACK

“가맹점 고민없이 기본적립 + 스마트 추가적립”

※ 스마트적립(추가적립) 영역 외 이용금액은 기본적립만 제공
※ 기본적립과 별개로 스마트적립(추가적립)은 이용월 익월 15일 이후에 일괄 적립
※ 스마트적립(추가적립) 영역별 이용금액이 동일한 경우 영역번호(①~⑤) 순으로
순위 적용
※ 최초 카드사용등록일부터 다음 달 말일까지는 전월실적 미달 시에도 기본적립
및 스마트적립 서비스가 제공되며, 이후부터는 전월실적 조건 달성 시 제공

기본적립 국내·외 가맹점 1.0% NH포인트 적립

구분 | 적립률 | 전월실적 | 적립한도
국내·외
가맹점 | 1.0% | 40만원 이상 | 일 1만 NH포인트
월 5만 NH포인트

※ 해외이용 시 국제브랜드수수료 및 해외서비스수수료가 별도로 포함되어 청구되며, 자세한
내용은 ‘해외이용안내’ 참조

스마트적립

전월실적 | 월 적립한도
40만원 이상 | 1만 NH포인트

- 아래 5개 영역 중 당월(1일~말일) 이용금액 1위 / 2위 영역은 기본적립에 각각 +3.0% / +2.0%
자동 추가 적립

· 1위 영역 : 기본적립 1.0% + 추가적립 3.0% = 총 4.0% 적립
· 2위 영역 : 기본적립 1.0% + 추가적립 2.0% = 총 3.0% 적립

스마트 적립영역(5개) | 대상 업종 및 가맹점
① 건강 | 병원, 약국, 안경점
② H&B | 종합스포츠센터, 헬스장, 골프연습장, 요가, 필라테스, 미용실, 피부미용원
③ 쇼핑
백화점 | 롯데, 신세계, 현대, AK, 갤러리아
대형마트 | 하나로마트, 이마트, 롯데마트
홈쇼핑 | GS SHOP, CJ온스타일, 현대홈쇼핑, 롯데홈쇼핑, NS홈쇼핑
④ 여행 | KTX, SRT, 고속버스, 항공사, 여행사
⑤ 여가
디지털구독 | 유튜브프리미엄, 넷플릭스
영화관 | CGV, 롯데시네마, 메가박스
카페 | 스타벅스, 투썸플레이스, 이디야, 커피빈
베이커리 | 파리바게트, 뚜레쥬르, 파리크라상

※ (병원) 병원, 의원, 한의원 이용 시 적용되며 동물병원은 제외
※ (백화점/대형마트) 오프라인 직접 결제 건에 한해 적용
※ (대형마트)기업형 슈퍼마켓(이마트 에브리데이, 롯데슈퍼 등)은 제외
※ (홈쇼핑) TV, 전화 이용 포함
※ (항공사) 국내 항공사 홈페이지 또는 모바일 앱을 통한 항공권 구매 시에 한함
※ (디지털구독) 대상 가맹점 공식 홈페이지/앱에서 카드로 이용권 정기결제 시 제공되며,
이외 결제방법(일부 페이결제 등)을 통한 이용 및 1회성 결제, 인앱결제(구글플레이, 앱스토어 등)는
서비스 제외
※ (영화관) 온/오프라인 이용 시 제공, 영화예매/결제에 한하며 상품권 구매 및 매점 이용은 제외
※ (카페/베이커리) 앱 주문 및 상품권 · 선불카드 구매/충전 제외 (단, 스타벅스 사이렌오더는
서비스 제공)

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 3]
서비스 이용조건 및 유의사항

• 전월실적 산정기준 : 전월실적은 해당카드의 전월(승인일 기준 1일~말일) 국내외 일시불/
할부 합산 이용금액을 의미합니다.
- 해외 이용금액 및 무승인 결제(교통카드 이용금액, 통신료 자동이체금액 등)은 매출표
접수일 기준으로 이용금액에 합산 적용됩니다. (월말 이용 시 익월 접수되는 경우가 있음)
- 매출취소 발생 시 취소 매출표 접수월의 이용금액에서 차감됩니다.

전월실적 제외 대상 : 대학(대학원)등록금, 교육비(학부모부담금), 임대료, 각종 세금 및 공과금,
상하수도요금, 과태료(범칙금), 우체국 우편료, 사회보험(국민연금/국민연금/고용/산재),
아파트관리비, 도시가스요금, 전기요금, 선불카드/기프트카드, 선불전자지급수단 및 구매
및 충전, 상품권 구매(모바일상품권/쿠폰 포함), 후불교통카드(씨/자치화) 및 택시 이용금액,
가상화폐 거래소 이용금액, 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 각종 수수료 및
이자, 연체료, 연회비, 결제취소금액, 포인트전환/외부 결제 시 포인트 사용 등의 이용금액

• 월간 할인/적립한도가 제한된 서비스는 매월(1일~말일) 이용순서 기준으로 적용됩니다.
• 카드서비스 적용은 NH농협카드 전산상 등록된 해당 가맹점(업종) 이용금액에 한합니다.
- NH농협카드 가맹점(업종)은 카드고객상담센터(1644-4000)를 통해 확인 가능합니다.
- 즉시결제(승인 후 즉시 출금) 서비스에는 제공되지 않습니다.
• 국내전용(Local)의 경우 해외 가맹점 이용 및 서비스가 제공되지 않습니다.
• 본 카드의 서비스는 타 프로모션 등 NH농협카드의 다른 혜택과 중복 적용되지 않으며,
혜택이 큰 금액만큼 적용됩니다.
• 본 카드의 서비스가 적용되는 가맹점 중 백화점/대형마트/할인점(아울렛)/역사 등에
입점한 임대매장은 전산상 해당 가맹점으로 구분이 불가하여 서비스가 제외됩니다.
• 무이자 할부 이용 시, 무이자 할부(무이자 할부 행사 및 우수고객 무이자
할부 포함) 혜택이 제공되므로 할인/적립 서비스는 제공되지 않습니다.
• 가맹점 정보가 해당 업체가 아닌 결제대행업체(PG) 또는 간편결제 전용 가맹점으로
확인되는 경우 “결제대행업체” 또는 “간편결제” 가맹점으로 분류되어 할인/적립대상에서
제외됩니다. 자세한 사항은 농협카드 고객센터(1644-4000)에 문의하시기 바랍니다.
※ 예시) 음식점에서 네이버페이로 결제 시 가맹점명이 ‘네이버페이’인 경우 음식점 가맹점이
아닌 ‘간편결제’ 가맹점으로 분류
• 해외 가상화폐 관련 업종 및 가맹점에서는 카드 사용이 제한됩니다.

할인/적립서비스 제외 대상 : 대학(대학원)등록금, 교육비(학부모부담금), 임대료, 각종
세금 및 공과금, 상하수도요금, 과태료(범칙금), 우체국 우편료, 사회보험(국민건강/
국민연금/고용/산재), 선불카드류(기프트카드, 선불전자지급수단 등) 구매 및 충전, 상품권
구매(모바일상품권, 쿠폰 포함), 가상화폐 거래소 이용금액, 단기카드대출(현금서비스),
장기카드대출(카드론), 각종 수수료 및 이자, 연체료, 연회비, 거래 취소금액, 포인트(전부/일부)
결제 시 포인트 사용분 등의 이용금액, 무이자 할부(무이자 할부 행사 및 우수고객 무이자
할부 지원 포함) 이용금액

국제 브랜드 프리미엄 서비스

• 본 서비스는 국내에서 발급된 프리미엄 등급의 국제 브랜드 카드 소지 회원에 한하여
해당 국제 브랜드사에서 제공하는 서비스로서, 별도로 유효기간 표시가 없는 한 년
단위(매년 1월1일~12월31일)로 제공됩니다.
• 본 서비스는 공항라운지, 호텔발레파킹 무료 이용 서비스와 NH농협카드에서 제공하는 선택
제공 서비스(이하 ‘선택 서비스’)와 국제 브랜드사 기본 제공 서비스(이하
‘기본 서비스’)로 구분되어 제공되며, ‘선택 서비스’는 전월실적 30만원 이상 충족 시
제공됩니다.
• 본 카드 발급 시 국제 브랜드사별로 아래와 같은 등급의 프리미엄 서비스가
제공되며, 국제 브랜드사별 서비스 상세 내용은 별도 상품설명서, NH농협카드
홈페이지(card.nonghyup.com) 및 각 국제 브랜드사의 홈페이지를 참조 바랍니다.

국제브랜드 | 서비스 등급 | 홈페이지
Mastercard | Platinum 등급 | www.mastercard.com/kr
UnionPay | Platinum 등급 | www.unionpaypremium.co.kr

※ 선택서비스는 카드 사용등록 월에는 제공되지 않으며, 그 다음 달부터 전월실적 충족
시 제공됩니다. (단, 기본 서비스는 실적과 관계없이 제공)

공통 확인사항

• 카드이용 시 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규출시 (2026년
1월 28일) 이후 3년 이상 축소·폐지 없이 유지됩니다.
• 상기에도 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수
있습니다.
- 카드의 휴면, 파산, 경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
- 제휴업체의 휴업, 파산, 경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서 다른 제휴업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우
- 제휴업체의 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초
부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
- 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이
현저히 낮아진 경우
• 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우에는 부가서비스 변경사유, 변경내용 등을
사유발생 즉시 아래의 고지방법 중 서로 다른 2가지 이상의 방법으로 고지하도록 되어있습니다.
단, 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이
현저히 낮아진 경우에 부가서비스 변경은 6개월 이전부터 아래의 고지방법 중 서로
다른 2가지 이상의 방법으로 매월 고지하여 드립니다. (고지방법 : 개별 서면, 우편
또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적의사표시)
※ 필요한 이상의 신용카드를 발급받을 경우 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수
있습니다.

카드대금 납부방법 안내

• 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는
결제계좌 개설기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리될 수 있으므로
주의하시기 바랍니다.
• 자동납부 업무 마감시간 이후 당사 홈페이지/모바일 등에서 즉시출금 또는 가상계좌
입금(송금)방법을 통해 당일 결제가 가능합니다.
※ 세부내용은 NH농협카드 홈페이지(card.nonghyup.com) ▶ 고객센터 ▶ 카드 이용안내
▶ 카드서비스 이용안내 ▶ 이용대금결제 메뉴를 통해 확인하시기 바랍니다.

가족카드 관련 확인사항

• 가족카드 연회비는 각 상품별 연회비 부과기준을 따릅니다.
• 가족카드 발급은 본인회원의 부, 모, 배우자 및 배우자의 부, 모, 본인회원(배우자)의 만 18세
이상 자녀 및 본인회원 자녀의 배우자, 본인회원(배우자)의 만 18세 이상 형제자매에게
발급되며, NH농협카드 본인회원 카드를 포함한 최대 20매까지 발급 가능합니다.
• 가족카드 부가서비스 제공 시 전월이용금액, 월별 서비스 제공 횟수 및 한도는 본인카드와 합산
적용되지 않습니다.
• 가족카드 이용명의자 시 가족카드 신용카드 등 이용금액은 가족카드 명의자(카드 앞·뒷면에 표기된 이름)의 신용카드 등 이용금액으로 포함됩니다. 연간 소득금액기준은
국세청 기준에 따릅니다.
• 가족카드 이용명세에 대해 알림을 받고자 하는 경우에는 본인회원 또는 가족회원이
영업점, 카드고객상담센터, 카드홈페이지/모바일앱에서 별도 신청하셔야 합니다.
• 가족카드 이용명세서는 본인회원의 이용대금명세서에 포함되어 발송됩니다.
• 가족카드로 적립된 포인트는 본인회원의 포인트에 합산하여 관리되며,
본인회원이 카드홈페이지/모바일앱 또는 영업점을 통해 타 회원에게 양도 가능합니다.
• 가족카드 관련 변경, 해지 등은 본인회원 또는 가족회원이 영업점,
카드고객상담센터 및 카드홈페이지/모바일앱에서 가족카드 정지 또는 해지 가능합니다.
(카드홈페이지/모바일앱 해지는 본인회원만 가능)
• 가족카드 결제계좌는 본인회원의 결제계좌로만 가능
• 가족관계 변동이 되었음에도 가족카드를 정지 또는 해지하지 않은 경우 본인회원에게
의도치 않은 부정사용 및 책임이 발생할 수 있습니다.
• 본인회원이 요청할 경우 가족회원의 동의 없이 가족카가 한도감액/정지/해지될 수
있습니다.
• 가족카드 관련 이용에 관한 기타 문의는 카드고객상담센터(1644-4000) 또는 영업점을
통해 문의하여 주시기 바랍니다.

국제 브랜드 프리미엄 서비스

홈페이지
www.mastercard.com/kr
www.unionpaypremium.co.kr

해외 이용안내

• 해외이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD)기준 거래외화금액에 접수일의
NH농협은행 최초고시 전신환매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는
국제브랜드수수료(Mastercard 1%, UnionPay 0.8%)와 NH농협카드가 부과하는
해외서비스수수료(0.25%)를 합산하여 원화로 청구됩니다.

[해외이용 시 청구금액 산출방법]
※ 해외이용 시 청구금액 = (거래미화금액 × 전신환매도율) + 국제브랜드수수료²
+ 해외서비스수수료³
1. 전신환매도율 : 접수일의 NH농협은행 최초고시 전신환매도율
2. 국제브랜드수수료 = (거래미화금액 × 국제브랜드 이용수수료율 Mastercard 1%,
UnionPay 0.8%) × 전신환매도율
3. 해외서비스수수료 = (거래미화금액 × 해외서비스수수료율 0.25%) × 전신환매도율

• 제3국 통화(KRW 거래포함)는 미국 달러화로 환산되어 제공됩니다.
• 해외에서 원화통화로 대금 결제 시, 해외가맹점이 부과하는 DCC수수료(환전수수료)가
포함되므로 현지통화 결제 시 보다 많은 금액이 청구될 수 있음에 주의 바랍니다.
• 해외원화결제서비스(DCC)사전차단 서비스 이용방법
- 카드홈페이지(마이 > 안심/알림서비스 > 해외원화결제차단), NH pay(전체메뉴 > 내
카드관리 > 보유카드관리 > 카드관리 > 해외원화결제차단서비스), 또는 영업점 및
카드고객상담센터를 통해 해외원화결제차단서비스 신청이 가능합니다.
• 일부 해외가맹점 거래 시 IC칩 비밀번호(PIN)를 요구하는 경우가 있으므로 출국 전
반드시 IC칩 비밀번호(PIN)등록 여부를 확인하여 주시기 바랍니다.
- IC칩의 PIN 비밀번호(PIN)는 ARS나 인터넷 홈페이지를 통해 등록 및 변경이
불가능하며 가까운 영업점에서 등록 및 변경하시기 바랍니다.

NH농협카드

스마트폰에 NH농협카드 스마트앱, NH pay(NH페이)를 설치·가입하시면
모바일로 다양한 카드업무와 서비스를 이용하실 수 있습니다.

예신금융협회 심의필 제 2026-C1a-01872호(2026.02.10.)

KOR
NH 농협은행
https://banking.nonghyup.com

※ 시각장애인을 위한 음성변환용 바코드 입니다.

고객 여러분의 이용으로 생긴 수익은 농업·농촌을 위해 쓰여집니다.

카드고객상담센터 1644-4000        해외에서 문의 시 82-2-6942-6478

상품개발부서 : 카드성장사업부

• 계약 체결 전 상품설명서와 약관을 확인하시기 바랍니다.
• 상환능력에 비해 신용카드사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
• 개인신용평점 하락시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
• 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
• 신용(체크)카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음, 연체금 보유 등) 카드발급이 제한 될
수 있습니다.
• 카드이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료는 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
• 금융회사는 금소법 제19조제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가
있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.
• 변경 및 비방득기준에 따른 광고 관련 절차를 준수하였습니다.
• 연체이자율 : 회원별, 이용상품별 약정금리 + 최대 3%p, 법정 최고금리(20%) 이내
  단, 연체 발생 시점에 약정금리가 없는 경우 아래와 같이 적용함
  - 일시불 거래 연체 시, [거래발생 시점의 최소기간(2개월), 무이자할부 거래 연체 시,
    [거래발생 시점의 동일한 할부 개월기간의 유이자 할부 금리] 적용
  - 그 외의 경우 약정금리는 상품상세설명 및 상품약관별 적용금리* 중 높은 금리적용
* 한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관 가중평균대출금리(신규대출기준)
