

[PAGE 1]
해외이용안내

■ 신용
※ 해외 이용시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD)기준 거래미화금액에 접수일의 NH농협은행 최초고시 전신환매도율 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드수수료(VISA/
Mastercard/JCB 1%, UnionPay 0.6%)와 NH농협카드가 부과하는 해외 이용 수수료
(0.25%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.

■ 체크
※ 해외 이용시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD)기준 거래미화금액에 접수일의 NH농협은행 최초고시 전신환매도율 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드수수료(VISA/
Mastercard/JCB 1%, UnionPay 0.6%)와 NH농협카드가 부과하는 해외 이용 수수료(건당$0.5)를 포함하여 원화로 청구됩니다.
※ 해외ATM 현금인출 시에는 이용금액에 국제브랜드사가 부과하는 수수료(1%)와 NH농협카드가 부과하는 해외이용 수수료(건당$3)가 포함된 금액이 승인시점의 NH농협은행 전신환매도율 적용 후 청구됩니다.
※ 해외ATM 예금 잔액 조회 시 수수료(건당$0.5)가 발생합니다.

■ 공통
※ 제3국 통화(KRW 거래포함)는 미국 달러로 환산되어 제공됩니다.
※ 해외에서 원화통화로 대금 결제 시, 해외가맹점이 부과하는 DCC수수료(환전수수료)가 포함되므로 현지통화 결제 시 보다 많은 금액이 청구될 수 있음을 주의 바랍니다.
※ 해외원화결제서비스(DCC)차단만 서비스 이용방법
- 홈페이지/모바일앱 : My NH > 안심서비스 > 해외원화차단서비스/영업점 및 고객상담센터
를 통하여 신청바랍니다.
※ 일부 해외가맹점 거래 시 IC칩 비밀번호(PIN)를 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 반드시 IC
칩 비밀번호(PIN)등록 여부를 확인하여 주시기 바랍니다.
- IC카드의 IC칩 비밀번호(PIN)는 ARS나 인터넷 홈페이지를 통해 등록 및 변경이 불가능
하므로 가까운 영업점에서 등록 및 변경하시기 바랍니다.

• 계약체결전 상품설명서와 약관을 확인하시기 바랍니다.
• 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
• 개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
• 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
• 신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음, 연체금 보유 등) 카드발급이 제한될 수 있습니다.
• 금융소비자는 금소법 제19조 제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있으며,
그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.
• 카드이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환 합니다.
• 법령 및 내부 통제기준에 따라 관련 절차를 준수하였습니다.
• 연체이자율 : 회원별, 이용상품별 약정금리+최대 3%(p), 법정 최고 금리(20%) 이내
단, 연체 발생 시점에 약정금리가 없는 경우는 아래와 같이 적용함
- 일시불 거래 연체 시, 거래발생 시점의 최소기간(2개월)의 유이자 할부금리 적용
- 무이자할부거래 연체 시, 거래발생 시점의 동일한 할부 계약기간의 유이자 할부금리 적용
- 그 외의 경우 약정금리는 상법상 상사법정이율과 상호금융 예탁금리 중 높은 금리적용
*한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행금융기관 가중평균 대출금리(신규대출 기준)

카드고객상담센터 : 1644-4000    해외이용 : 82-2-6942-6478

고객 여러분의 이용으로 생긴 수익은 농업·농촌을 위해 쓰여집니다

상품개발부서 : 카드회원추진부

NH농협카드
여신금융협회 심의필 제2025-C1a-09784호
(2025.07.10)

KOREAN AIR
SKYPASS

Asiana Club

항공마일리지 적립

NHCard
KOREAN AIR
SKYPASS

DEPARTURE
ICN

ARRIVAL
CDG

FLIGHT    KE9853
BOARD     12:45
GATE     27G
SEAT     22B

Boarding Pass
To a better journey

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
KOREAN AIR
SKYPASS

Asiana Club

항공마일리지 적립

연회비

국내·외 겸용 1만 5천원(VISA/Mastercard/JCB)
(기본연회비 5천원 + 제휴연회비 1만원) ※ 국내전용 발급 불가
※ 2025년 4월 2일부터 아시아나클럽 카드 신청이 불가합니다.

• 최근 1년간 해당카드의 국내·외 가맹점 이용금액이 13백만원 이상인 경우 차년도 면제
• 카드이용 시 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규출시(2010년 12월 13일) 이후 1년 이상 축소·폐지 없이 유지됩니다
• 상기에도 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
- 카드사의 휴업, 파산, 경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
- 제휴업체의 휴업, 파산, 경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서 다른 제휴업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우
- 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
- 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우
• 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우에는 부가서비스 변경 사유, 변경 내용 등을 사유발생 즉시 아래의 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다. 다만, 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우에는 부가서비스 변경일 6개월 이전부터 아래의 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 매월 고지하여 드립니다. (고지방법 : 서면·교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시)
• 필요 이상의 신용카드를 발급받을 경우 신용등급 또는 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.

주요 서비스

기본적립

구분 | 스카이패스 | 아시아나클럽
------|----------|----------
적립률 | 국내/해외 1천 5백원당 1마일리지 | 국내/해외 1천원당 1마일리지

※ 제세공과금(국세, 지방세, 우체국 우편요금), 상품권, 기프트카드, 해외물품 구매 등의 이용금액은 제외
※ 무이자 할부 이용금액은 제외

Double 적립(2배)

구분 | 스카이패스 | 아시아나클럽
------|----------|----------
적립률 | 1천 5백원당 2마일리지 | 1천원당 2마일리지
적립처 | 영화  CGV, 롯데시네마, 메가박스
커피  스타벅스, 커피빈, 탐앤탐스
※ 상품권 구매(기프트카드 구입·충전 포함) 및 백화점/대형마트 입점 점포 적립 제외
서적  교보문고, 영풍문고, 반디앤루니스, 인터파크도서, Yes24, 알라딘
※ 백화점/대형마트 및 일부 대형 입점 도서 매장은 적립 제외
적립한도 | 월간 200마일리지, 연간 1천마일리지 한도
※ 한도 초과매출은 1마일리지 적립
※ 무이자 할부 이용금액은 제외

Triple 적립(3배)

구분 | 스카이패스 | 아시아나클럽
------|----------|----------
적립률 | 1천 5백원당 3마일리지 | 1천원당 3마일리지
적립처 | 면세점  스카이패스  국내 모든 면세점 및 대한항공 기내 면세점
아시아나클럽  국내 모든 면세점 및 아시아나항공 기내 면세점
항공권  스카이패스  대한항공 온·오프라인 직판항공권 구매시
아시아나클럽  아시아나항공 온·오프라인 직판항공권 구매시
적립한도 | 월간 300마일리지, 연간 2천마일리지 한도
※ 한도 초과매출은 1마일리지 적립
※ 무이자 할부 이용금액은 제외

보험서비스 무료 가입
• 여행상해보험 - 후유장해 최고 $300,000 보상
• 유일교통 및 골프상해보험 - 후유장해 최고 $30,000 보상
• 상담센터 : 1644-4000/1588-1600

부가 서비스

외화 환전 수수료 현장할인(30~50%)
※ 타 환전 할인서비스와 중복 불가

해외로밍 현장할인
• 와이드 모바일(1566-9070) – 통화요금 5% 할인, 임대폰 무료 등

전화영어 현장할인
• 행복예감(1577-1305/www.hbyging.co.kr)
- 전화영어 50%, 화상영어 37.5% 할인

국내·외 여행 패키지 현장 할인(3~5%)
• 반드시 NH농협카드 가득(www.nhgadk.com) 통해 예약 시 할인 가능
※ 일부 특가 상품 제외
• 문의 : 패키지 상품별 안내된 여행사 고객센터

웨딩토탈 서비스 이용 시 현장할인(5~10%)
• 한드레시아(02-516-2550/www.handressia.com)
- 웨딩패키지, 리마인드 웨딩촬영, 부모님 리마인드 웨딩촬영 등

금강산콘도미니엄 현장할인(45~77%)
• (주)미봉 02-543-3669 : 예약 시 NH농협카드 회원임을 통보
- 고성 금강산콘도미니엄, 제주 금강산콘도미니엄

연회비 반환기준

※ 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우 연회비 반환금액은 고객이 NH농협카드와 계약을 해지한 날부터 일할 계산하여 산정됩니다. 단, 카드의 발행·배송 등 카드 발급(신규)년도에 한하여 소요된 비용, 카드이용시 제공되는 추가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요된 비용은 반환금액에서 제외됩니다.
※ 연회비 반환은 계약을 해지한 날부터 10영업일 이내 반환하여 드립니다. 단, 부가서비스 제공내역 확인에 시간이 소요되는 등 불가피한 사유에는 계약을 해지한 날부터 3개월 이내 반환할 수 있습니다.
