

[PAGE 1]
서비스 이용조건 및 유의사항

• 전월실적 산정기준 : 전월실적은 해당카드의 전월(승인일 기준 1일~말일) 국내외 일시불/할부 합산 이용금액을 의미합니다.
전월실적 제외 대상 : 대학(대학원)등록금, 교육비(학부모부담금), 임대료, 각종 세금 및 공과금, 상하수도요금, 과태료(범칙금), 우체국 우편요금, 사회보험(국민건강/국민연금/고용/산재), 아파트관리비, 도시가스요금, 전기요금, 상품권 및 선불카드구매(충전 포함), 가상화폐 거래소 이용금액, 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 각종 수수료 및 이자, 연체료, 연회비, 거래취소금액, 포인트(전부/일부) 결제 시 포인트 사용분 등의 이용금액
- 해외 이용금액 및 무승인 결제건(교통카드 이용금액, 통신료 자동이체금액 등은 매출표 접수일 기준으로 이용금액에 합산 적용됩니다.
- 매출취소 발생 시 취소 매출표 접수일 이용금액에서 차감됩니다.
• 카드사용등록일부터 다음달 말일까지는 전월실적 미달 시에도 최소실적구간 서비스를 제공(한다면, 스피드메이트 무료교환서비스 제외), 전월실적 조건 달성 시 해당 구간 서비스를 제공합니다
• 일 또는 월간 이용횟수, 할인한도가 제한된 서비스는 매 월별(1일~말일) 카드 이용순서 기준으로 적용됩니다.
• 카드서비스 적용은 NH농협카드 전산상 등록된 해당 가맹점(업종) 이용금액에 한합니다.
- NH농협카드 가맹점(업종)은 카드고객상세내역(1644-4000)을 통해 확인 가능합니다.
• 즉시결제(승인 즉시 출금)서비스는 제공되지 않습니다.
• 본 카드의 서비스는 타 프로모션 등 NH농협카드의 다른 청구할인 혜택과 중복 적용되지 않으며, 할인혜택이 큰 금액만 적용됩니다.
• 본 카드의 할인서비스가 적용되는 가맹점 중 백화점/할인점/쇼핑몰 내 임대매장은 전산상 해당 가맹점으로 구분이 불가하여 할인서비스가 제외됩니다.
• 무이자 할부 이용 시, 무이자 할부(무이자 할부 행사 및 우수고객 서비스에 의한 무이자 할부 포함) 혜택이 제공되므로 할인서비스는 제공되지 않습니다.
• 해당 가맹점이 아닌 별도 가맹점번호로 승인된 건은 일부 간편결제(Pay) 이용 건은 서비스적용이 제외될 수 있습니다.
• 해외 가상화폐관련 업종 및 가맹점에서 카드 사용이 제한 될 수 있습니다.

카드대금 납부방법 안내

• 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌 개설 기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리될 수 있으므로 유의하시기 바랍니다.
• 자동납부 업무 마감시간 이후 당사 홈페이지/모바일 등에서 즉시출금 또는 가상계좌입금(송금납부)을 통해 당일 결제가 가능합니다.
※ 세부내용은 NH농협카드 홈페이지(card.nonghyup.com) → 고객센터 → 카드이용안내 → 기본안내 → 카드이용 → 이용대금결제 메뉴를 통해 확인하시기 바랍니다.

영업점 사용란

※ 기타 자세한 사항은 가까운 영업점으로 문의하시기 바랍니다.

NH농협카드

※ 시각장애인을 위한 음성변환용 바코드 입니다.

고객 여러분의 이용으로 생긴 수익은 농업·농촌을 위해 쓰여집니다.

카드고객상담센터 1644-4000    해외에서 문의 시 82-2-6942-6478

• 계약 체결 전 상품설명서와 약관을 확인하시기 바랍니다.
• 상환능력에 비해 신용카드사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
• 개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
• 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
• 신용(체크)카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음, 연체금 보유 등) 카드발급이 제한 될 수 있습니다.
• 카드이용대금과 이외 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
• 금융소비자는 금융소비자보호법 제19조 제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.
• 법령 및 내부통제기준에 따른 광고 관련 절차를 준수하였습니다.
• 연체이자율 : 회원별, 이용상품별 약정금리+최대 3%(p), 법정 최고금리(20%) 이내
단, 연체 발생 시점에 약정금리가 없는 경우는 아래와 같이 적용함
- 일시불 거래 연체 시, 「거래발생 시점의 최초 2개월」, 무이자할부 거래 연체 시, 「거래발생 시점의 동일 할부 계약기간의 유이자 할부 금리 적용
- 그 외의 경우 약정금리는 상법상 상사법정이율과 상호금융 가계자금대출금리* 중 높은 금리적용
*한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관 가중평균대출금리(신규대출 기준)
상품개발부서 : 카드회원추진부

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
SOHO多事로利OIL카드

[발급 기준]

발급 대상 | 개인사업자(신용)
교통 구분 | 교통(후불), 비교통

※ 가족카드 발급 불가

[연회비 안내]

구분 | 브랜드 | 총 연회비 | 기본연회비 | 제휴연회비
국내전용 | Local | 15,000원 | 6,000원 | 9,000원
국내외겸용 | JCB, UPI | 17,000원 | 6,000원 | 11,000원

• 카드연회비(기본연회비 + 제휴연회비)는 보유카드별로 청구됩니다.
• 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우 연회비 반환금액은 고객님이 NH농협카드와 계약을 해지한 날부터 일할 계산하여 산정됩니다.
- 단, 카드의 발행배송 등 카드 발급/신규 가입안내에 합참에 소요된 비용, 카드 이용 시 제공되는 추가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요된 비용은 반환금액에서 제외됩니다.
• 연회비 반환은 계약을 해지한 날부터 10영업일 이내 반환하여 드립니다.
- 단, 부가서비스 제공내역의 사유가 아닌 경우 등 불가피한 사유 시에는 계약을 해지한 날부터 3개월 이내 반환할 수 있습니다.

주요 서비스

전 주유소 및 LPG·수소차 충전소 5% 청구할인, 전기차 충전소 5% 청구할인

전월실적 | 50만원 이상 150만원 미만 | 150만원 이상 300만원 미만 | 300만원 이상
할인한도 | 1만원 | 3만원 | 5만원

※ 일 이용금액 최대 10만원까지 할인 적용됩니다.
※ 전기차 충전의 경우, 기후에너지환경부(한국자동차환경협회) 공공급속충전기 충전요금 현장결제(IC/후불교통/App) 및 멤버십카드 간편결제에 한합니다.
※ NH농협카드 가맹점 분류상 ‘유류판매점’은 할인 적용이 제외됩니다.

주요 사업경비업종 0.5% 청구할인

업종 | 대상가맹점
4대사회보험 | 건강보험료, 국민연금, 고용보험료, 산재보험료
손해보험 | 자동차보험, 화재보험, 운전자보험, 상해보험
전기요금 | 전국 주택용전력(아파트 포함), 주거용 심야전력(갑), 계약전력 20KW이하 사용자의 전기요금
이동통신 | SKT, KT, LGU+ 자동납부
※ 알뜰폰 제외

※ 전월실적 50만원 이상 시 제공되며, 할인한도는 통합 월 5만원입니다.

카카오T대리 자동결제 10% 청구할인

※ 전월실적 50만원 이상 시 제공되며, 할인한도는 월 3천원, 월 2회 제공됩니다.
※ 본 카드를 자동결제서비스에 등록 후 이용한 건에 한하여 제공됩니다.

공통 확인사항

• 카드이용 시 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규출시(2021년 9월 28일) 이후 3년 이상 축소·폐지 없이 유지됩니다.
• 상기에도 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생할 경우 카드사는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
- 카드사의 휴업, 파산, 경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
- 제휴업체의 휴업, 파산, 경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서 다른 제휴업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우
- 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스의 상당하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
- 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우
• 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우에는 부가서비스 변경사유, 변경내용 등을 사유발생 즉시 아래의 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다. 다만, 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우에는 부가서비스 변경 6개월 이전부터 아래의 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 매월 고지하여 드립니다.
(고지방법 : 서면 교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시)

주요 서비스

스피드메이트 엔진오일 및 와이퍼 무료교환 서비스

• 스피드메이트 지정제품 기준으로 제공됩니다.
• 엔진오일의 경우 스피드메이트 지정제품 외 사용 또는 4L 초과 시 추가요금이 발생됩니다.
• 와이퍼 무료교환 서비스는 엔진오일 무료교환 서비스 이용 고객에 한하여 서비스 당일에만 스피드메이트 PB상품 기준으로 제공되며, 전용와이퍼 장착 차량은 무료교환 서비스가 제외됩니다.
• 1.3톤 초과 트럭, 수입차는 서비스 대상에서 제외됩니다.
※ 전월실적 50만원 이상 시, 연 1회 제공됩니다.
※ 본 서비스는 카드 사용등록일에는 제공되지 않으며, 그 다음 달부터 전월실적 기준 충족 시 제공됩니다.

차량 구매액 1% 청구할인

※ 전월실적조건 및 할인한도 제한없이 연 1회 제공됩니다.
※ NH농협카드 가맹점중 분류상 ‘국산/수입/중고차 판매’인 가맹점에 한해 제공됩니다.

해외이용 안내

• 해외이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD)기준 거래미화금액에 접수일의 NH농협은행 최초고시 전신환매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드수수료(JCB 1% / UPI 0.8%)와 NH농협카드가 부과하는 해외서비스수수료(0.25%)를 합하여 원화로 청구됩니다

[해외이용 시 청구금액 산출방법]
※ 해외이용 시 청구금액 = (거래미화금액×전신환매도율)+국제브랜드수수료² +해외서비스수수료³

1. 전신환매도율 : 접수일의 NH농협은행 최초고시 전신환매도율
2. 국제브랜드수수료 = (거래미화금액×국제브랜드 이용수수료율 JCB 1% / UPI 0.8%) ×전신환매도율
※ JCB의 경우 CE등급으로 발행되며 국제브랜드수수료 1%가 부과됩니다.
3. 해외서비스수수료 = (거래미화금액×해외서비스수수료 0.25%)×전신환매도율

• 제3국 통화(KRW 거래포함)는 미국 달러로 환산되어 제공됩니다.
• 해외에서 원화통화로 대금 결제 시, 해외가맹점이 부과하는 DCC수수료(환전수수료)가 포함되므로 현지통화 결제 시 보다 많은 금액이 청구될 수 있음에 주의 바랍니다.
• 국제브랜드사 수수료는 국제브랜드사 정책에 따라 변경될 수 있습니다.
• 해외원화결제서비스(DCC)차단 서비스 이용방법
- 카드홈페이지/모바일앱 ‘My NH > 안심서비스 > 해외원화결제차단서비스’에서 신청 가능하며, 영업점 및 카드고객상담센터를 통해 해외원화결제차단서비스 신청이 가능합니다.
• 일부 해외가맹점 거래 시 IC칩 비밀번호(PIN)를 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 반드시 IC칩 비밀번호(PIN)등록 여부를 확인하여 주시기 바랍니다.
- IC카드의 IC칩 비밀번호(PIN)는 ARS나 인터넷 홈페이지를 통해 등록 및 변경이 불가능하도록 가까운 영업점에서 등록 및 변경하시기 바랍니다.
