

[PAGE 1]
공통 확인사항
· 카드이용 시 제공되는 포인트 적립혜택 등은 부가서비스로 카드 신규출시 (2023년 12월 28일) 이후 3년 이상 축소·폐지 없이 유지됩니다.
· 상기예정은 불가하며, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
 - 카드사의 휴업, 파산, 경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
 - 제휴업체의 휴업, 파산, 경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서 다른 제휴업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우
 - 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스를 3년 이상 제공하지 않아 해당 부가서비스의 수익성이 현저히 낮아진 경우
· 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우에는 부가서비스 변경사유, 변경내용 등을 사유발생 즉시 아래의 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 고지하여드립니다. 단, 부가서비스가 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우에는 부가서비스 변경일 6개월 전부터 서면교부, 우편 또는 전자우편, 휴대폰 문자메시지 중 2가지 이상의 방법으로 매월 고지하여 드립니다.
(개별고지방법 : 서면 교부, 우편 또는 전자우편, 휴대폰 문자메시지)
· 필요 이상의 신용카드를 발급받을 경우 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.

해외 이용안내
· 해외이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD)기준 거래미화금액에 접수일의 NH농협은행 최초고시 전신환매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드수수료(VISA 1%, Mastercard 1%, UnionPay 0.8%, JCB 없음)와 NH농협카드가 부과하는 해외서비스수수료(0.25%)가 포함된 최종 청구금액으로 청구됩니다.
[해외이용 시 청구금액 산출방법]
※ 해외이용 시 청구금액 = (거래미화금액 × 전신환매도율) + 국제브랜드수수료² + 해외서비스수수료³
1. 전신환매도율 : 접수일의 NH농협은행 최초고시 전신환매도율
2. 국제브랜드수수료 = (거래미화금액×국제브랜드 이용수수료율 VISA 1.1%, Mastercard 1%, UnionPay 0.8%, JCB 없음) × 전신환매도율
3. 해외서비스수수료 = (거래미화금액 × 해외서비스수수료율 0.25%) × 전신환매도율
· 제3국 통화(KRW 거래포함)는 미국 달러로 환산되어 제공됩니다.
· 해외에서 원화통화로 대금 결제 시, 해외가맹점이 부과하는 DCC수수료(환전수수료)가 포함되므로 현지통화 결제 시 보다 많은 금액이 청구될 수 있으니 주의 바랍니다.
· 국제브랜드 수수료는 국제브랜드사 정책에 따라 변경될 수 있습니다.
· 해외원화결제서비스(DCC)사전차단 서비스 이용방법
 - 카드홈페이지/모바일앱 마이> 신청/해지서비스 > 해외원화결제차단서비스 에서 신청 가능하며,
 - 영업점 및 카드고객행복센터를 통해 해외원화결제차단서비스 신청이 가능합니다.
· 일부 해외가맹점 거래 시 IC칩 비밀번호(PIN)를 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 반드시 IC칩 비밀번호(PIN)등록 여부를 확인해 주시기 바랍니다.
 - IC카드의 IC칩 비밀번호(PIN)은 ARS나 인터넷 홈페이지를 통해 등록 및 변경이 불가능하므로 가까운 영업점에서 등록 및 변경하시기 바랍니다.

카드대금 납부방법 안내
· 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌 개설 기관의 사정에 따라 당일 출금되지 않아 연체로 처리될 수 있으므로 유의하시기 바랍니다.
· 자동납부 업무 마감시간 이후 당사 홈페이지/모바일 등에서 즉시출금 또는 가상계좌 입금승인방법을 통해 당일 결제가 가능합니다.
※ 세부내용은 NH농협카드 홈페이지(card.nonghyup.com) → 고객센터 → 이용안내 → 기본안내 → 카드이용안내 → 이용대금결제 부분을 확인하시기 바랍니다.

국제 브랜드 프리미엄 서비스
· 본 서비스는 국내에서 발급된 프리미엄 등급의 국제 브랜드 소지 회원에 한하여 해당 국제 브랜드사에서 제공하는 서비스로, 별도의 유효기간 표기가 없는 한 1년 단위 (매년 1월1일~12월31일)로 제공 됩니다.
· 본 서비스는 공항라운지, 공항 발레파킹, 호텔 발레파킹 무료 이용 서비스 등의 NH농협카드 선택 제공 서비스 (이하 "선택 서비스")와 국제 브랜드사가 기본 제공 서비스 (이하 "기본 서비스")로 구분되어 제공되며, [선택 서비스는 전월실적 30만원 이상 충족 시 제공됩니다.
· 본 카드 발급 시 국제 브랜드사로부터 아래와 같은 등급의 프리미엄 서비스가 제공되며, 국제 브랜드사 서비스 상세 내용은 해당 상품설명서, NH농협카드 홈페이지(card.nonghyup.com) 및 각 국제 브랜드사의 홈페이지를 참조 바랍니다.
국제브랜드 | 서비스 등급 | 홈페이지
VISA | Platinum 등급 | www.visakorea.com
Mastercard | Platinum 등급 | www.mastercard.com/kr
UPI | Platinum 등급 | www.unionpaypremium.co.kr
JCB | Platinum 등급 | www.kr.jcb
※ 선택서비스는 카드 사용등록 월에는 제공되지 않으며, 그 다음 달부터 전월실적 충족 시 제공합니다. (단, 기본서비스는 실적과 관계없이 제공)

가족카드 관련 확인사항
· 가족카드 연회비는 각 상품별 연회비 부과기준을 따릅니다.
· 가족카드 발급은 본인회원의 부모, 배우자 및 배우자의 부모, 본인회원(배우자)의 만 18세 이상 자녀 및 본인회원 자녀의 배우자, 본인회원(배우자)의 만 18세 이상 형제자매에게 발급되며, NH농협카드 본인회원과 가족카드를 포함한 최대 20매까지 발급이 가능합니다.
· 가족카드 부가서비스 제공 시 전월이용금액, 월별 제공 횟수 및 한도는 본인카드와 합산 적용되지 않습니다.
· 가족카드는 연말정산 시 가족카드 신용카드 등 이용금액은 가족카드 명의자(카드 앞·뒤면에 표기된 이용자)의 신용카드 등 이용금액으로 포함됩니다. 연간 소득금액기준은 국세청 기준에 따릅니다.
· 가족카드 이용내역에 대해 알림을 받고자 하는 경우에는 본인회원 또는 가족회원이 영업점, 카드고객행복센터, 카드홈페이지/모바일앱에서 별도 신청해야 합니다.
· 가족카드 이용대금명세서는 본인회원의 이용대금명세서에 포함되어 발송됩니다.
· 가족카드의 청구대금은 결제일 전 본인회원의 포인트에 합산되어 관리되며, 본인회원이 카드홈페이지/모바일앱 또는 영업점을 통해 타인에게 양도 가능합니다.
· 신용카드가 본인회원을 기준으로 가족카드를 정지 또는 해지하지 않은 경우 본인회원에게 의도하지 않은 카드사용 및 책임이 발생할 수 있습니다.
· 본인회원이 요청할 경우 가족회원의 동의 없이 가족카드가 한도감액/정지/해지될 수 있습니다.
· 가족카드 관련 이용에 관한 기타 문의는 카드고객행복센터(1644-4000) 또는 영업점을 통해 문의하여 주시기 바랍니다.

NH농협카드
스마트폰에 NH농협카드 스마트앱, NH pay(뉴페이)를 설치·가입하시면
모바일로 다양한 카드업무와 서비스를 이용하실 수 있습니다.

여신금융협회 심의필 제 2025-C1a-11844호 (2025.08.18)

※ 시각장애인을 위한 음성변환용 바코드 입니다.
고객 여러분의 이용으로 생긴 수익은 농업·농촌을 위해 쓰여집니다.

카드고객행복센터 1644-4000    해외에서 문의 시 82-2-6942-6478
상품개발부서 : 카드회원지원부

· 계약 체결 전 상품설명서와 약관을 확인하시기 바랍니다.
· 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
· 개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
· 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
· 신용(체크)카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음, 연체금 보유 등) 카드발급이 제한 될 수 있습니다.
· 카드이용대금과 이외에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
· 금융소비자는 금융소비자보호법 제19조제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.
· 법령 및 내부통제기준에 따른 광고 관련 절차를 준수하였습니다.
· 연체이자율 : 회원별, 이용상품별 약정금리+최대 3%p, 법정 최고금리(20%) 이내
단, 연체 발생 시점에 약정금리가 없는 경우는 아래와 같이 적용함
- 일시불 거래 연체 시, 「거래발생 시점의 최소기간(2개월)」, 무이자할부 거래 연체 시, 「거래발생 시점의 동일한 할부 계약기간의 유이자 할부 금리」 적용
- 그 외의 경우 약정금리는 상법상 상행위에의 교통상용 가계자금대출 중 높은 금리적용
* 한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관 가중평균대출금리(신규대출기준)

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
지금 꼭 필요한 생활카드
zgm living

발급기준
발급대상  개인(신용)
교통구분  교통(후불), 비교통
※ 가족카드 발급 가능

연회비 안내

구분 | 브랜드 | 본인카드 | 가족카드
|------|--------|----------|----------|----------|----------|----------|
|      |        | 총연회비 | 기본연회비 | 제휴연회비 | 총연회비 | 기본연회비 | 제휴연회비 |
| 국내전용 | Local | 5만원 | 6천원 | 4만4천원 | 4만4천원 | 0원 | 4만4천원 |
| 국내외겸용 | Master VISA UPI JCB | 5만원5천원 | 6천원 | 4만9천원 | 4만9천원 | 0원 | 4만9천원 |

· 카드연회비(기본연회비 + 제휴연회비)는 보유 카드별로 청구됩니다.
· 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우 연회비 반환금액은 고객님의 NH농협카드와 계열사한 바탕으로 계산하여 산정됩니다.
  - 단, 카드의 발행 · 배송 등 카드 발급(신규 가입년도에 한함)에 소요된 비용, 카드 이용 시 제공되는 추가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요된 비용은 반환금액에서 차감됩니다.
· 연회비 반환은 계약을 해지한 날부터 10영업일 이내 반환하여 드립니다.
  - 단, 부가서비스 제공에 필요한 비용이 소요되는 등의 불가피한 사유에는 계약을 해지한 날부터 3개월 이내 반환할 수 있습니다.

주요 서비스

♥ 기본적립
① 주유소(충전소 포함) 이용 시 최대 15% NH포인트 적립(최대 15,000p)
 - 전기차는 기후에너지환경부(한국자동차환경협회) 공공급속충전기 충전요금 현장결제
   및 멤버십카드 간편결제에 한함
 ※ 휘발유, 경유, LPG, 전기차 해당(수소, 등유 제외)

전월실적
구분 | 50만원 이상~100만원 미만 | 100만원 이상~150만원 미만 | 150만원 이상
적립율 | 5% | 10% | 15%
한도 | 5,000P | 10,000P | 15,000P

② 공과금 자동납부 시 최대 15% NH포인트 적립(최대 15,000p)
 - 아파트관리비, 전기요금(주택용), 도시가스 업종 자동납부 건에 한함
 ※ 공과금 업종 이용금액은 전월실적 산정에서 제외

전월실적
구분 | 50만원 이상~100만원 미만 | 100만원 이상~150만원 미만 | 150만원 이상
적립율 | 5% | 10% | 15%
한도 | 5,000P | 10,000P | 15,000P

③ 교육 업종 이용 시 최대 15% NH포인트 적립(최대 15,000p)
 - 학원, 학습지 업종 오프라인 결제건(온라인 결제 건 제외)
 · 대상 : 외국어, 기술, 사무, 가정계, 예체능, 문리계
   (자동차학원, 문화센터, 독서실, 유치원, 유학원 업종 제외)
 ※ 자동납부를 통해 PG결제(결제대행업체)로 결제 시 온라인 결제에 해당하여
   적립 제외되며, 교육 업종은 이용금액의 50%만 전월실적 반영

전월실적
구분 | 50만원 이상~100만원 미만 | 100만원 이상~150만원 미만 | 150만원 이상
적립율 | 5% | 10% | 15%
한도 | 5,000P | 10,000P | 15,000P

④ 통신 3사(SKT, KT, LGU+) 이동통신요금 자동납부건 최대 15%
 NH포인트 적립(최대 15,000p)
 - 알뜰폰 통신사 제외, TV/인터넷 요금은 제외

전월실적
구분 | 50만원 이상~100만원 미만 | 100만원 이상~150만원 미만 | 150만원 이상
적립율 | 5% | 10% | 15%
한도 | 5,000P | 10,000P | 15,000P

⑤ 보험 이용 시 최대 15% NH포인트 적립(최대 15,000p)
 - 보험은 생명보험, 손해보험 납부 건에 한함
 - 보험료 카드납부 가능여부는 각 보험사에 문의

전월실적
구분 | 50만원 이상~100만원 미만 | 100만원 이상~150만원 미만 | 150만원 이상
적립율 | 5% | 10% | 15%
한도 | 5,000P | 10,000P | 15,000P

[ 기본적립 공통사항 ]
※ 주유, 공과금, 교육, 통신, 보험업종 월 적립한도는 개별 적용되며, 횟수 제한 없음
※ 공과금 업종은 전월실적 산정시 제외/교육 업종은 이용금액의 50%만 반영

♥ 추가적립 기본적립된 포인트의 5% 추가적립(연 1회)
① 제공조건 : 카드발급월* 포함 12개월 동안 1,800만원 이상 이용 시
 · 포인트 산정기준 : 실적 산정기준 ‘기본적립’된 전체 포인트 금액
 · 실적 산정기간 : 카드발급월 포함 12개월
  - 카드발급월은 카드를 신청한 월로 카드수령월과는 다름
    (예시) 24년 1월 31일 발급(2월 2일 수령) → 24년 1~12월 실적 산정
           24년 4월 30일 발급(5월 4일 수령) → 24년 4월~25년 3월 실적 산정
  · 실적 산정기준은 본 상품설명서 ‘서비스 이용조건 및 유의사항’ 내 ‘전월실적 산정기준’ 참조

② 추가적립일 : 카드발급월의 20일경(연 1회)
 · 추가적립 제공 시 유효한 대상카드가 없을 경우(카드 탈회, 유효기간 만료)
   추가적립 미제공

예시 : ‘24년 1월 25일 발급하여 ‘24년 1~12월간 1,800만원 이상 실적 충족하고,
       같은 기간 내 기본적립 총 80만 포인트를 적립받은 경우
       → ‘25년 1월 20일경에 40,000 NH포인트(800,000P x 5%) 추가 적립

서비스 이용조건 및 유의사항

· 전월실적 산정기준 : 전월실적은 해당카드의 전월승인일 기준 1일~말일의 국내외 일시불/할부
  합산 이용금액을 의미합니다.
※ 전월실적 제외 대상 : 대학(대학원)등록금, 교육비(학부모부담금), 임대료, 각종 세금 및
  공과금, 상하수도요금, 과태료(범칙금), 우체국 우편요금, 사회보험(국민건강/국민연금/고용/산재),
  아파트관리비, 도시가스요금, 전기요금, 선불카드/기프트카드, 선불전자지급수단 등 구매 및
  충전, 상품권 구매(백화점/편의점/슈퍼마켓), 가상화폐 거래소 이용금액, 단기카드대출(현금서비스),
  장기카드대출(카드론), 각종 수수료 및 이자, 연체료, 연회비, 거래 취소금액, 후불교통카드(버스/지하철)
  및 택시 이용금액, 해외(인터넷/메일/전화) 결제 시 이용금액, 포인트(전부/일부) 결제
· 추가적립(최근 1년간 기본적립 포인트의 5% 적립) 이용실적은 해당카드의 카드발급월 포함
  12개월의 국내외 일시불/할부 합산 이용금액이며 실적 제외조건은 ‘전월실적 산정기준’과 동일
· 해외 이용금액 및 무승인 결제(교통카드 등 이용금액, 통신료 자동납부금액 등)는 매출표
  접수일 기준으로 이용금액이 합산 적용됩니다. (월말 이용 시에는 월급여가 있는 경우가 있음)
· 매출취소 발생 시 취소 매출표 접수일 이용금액에서 차감됩니다.
· 특정한 제한조건이 없는 경우 최초 카드사용등록일부터 다음달 말일까지는 전월실적 미달
  시에도 최소실적구간에 서비스가 제공되며, 전월실적 조건 달성 시 해당 구간 서비스를 제공됩니다.
· 월간 적립한도가 제한된 서비스는 매월별(1일~말일) 이용순서 기준으로 적용됩니다.
· 카드서비스 적용은 NH농협카드 전산상 등록된 해당 가맹점(업종) 이용금액에 한합니다.
  - NH농협카드 가맹점(업종)은 카드고객행복센터(1644-4000)를 통해 확인이 가능합니다.
· 즉시결제승인 즉시 출금서비스는 제공되지 않습니다.
· 국내전용(Local)의 경우 해외 가맹점 이용 및 서비스가 제공되지 않습니다.
· 본 카드의 서비스는 카드 포트폴리오상 NH농협카드의 다른 청구할인 혜택과 중복 적용되지 않으며,
  적립혜택이 큰 금액만 적용됩니다.
· 무이자 할부 이용 시, 무이자 할부(무이자 할부 행사 및 우수고객 서비스에 의한 무이자 할부 포함) 혜택이
  제공되므로 적립서비스는 제공되지 않습니다.
· 해당 가맹점이 아닌 별도 가맹점번호로 승인처리되는 PG결제(결제대행업체) 및 간편결제(Pay)
  이용 건은 서비스 적용이 제외될 수 있습니다.
· 해외 가상화폐 관련 업종 및 가맹점에서 카드 사용이 제한될 수 있습니다.
· 가족카드의 경우 본인카드 이용실적과 합산되지 않으며, 카드별 이용실적을 각각 체크하여
  서비스 제공

※ 적립서비스 제외 대상 : 대학(대학원)등록금, 교육비(학부모부담금), 임대료, 각종 세금,
  상하수도요금, 과태료(범칙금), 우체국 우편요금, 사회보험(국민건강/국민연금/고용/산재),
  선불카드/기프트카드, 선불전자지급수단 등 구매 및 충전, 상품권 구매(백화점/편의점/슈퍼
  마켓), 가상화폐 거래소 이용금액, 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 각종 수수료 및 이자,
  연체료, 연회비, 거래 취소금액, 후불교통카드(버스/지하철) 및 택시 이용금액, 포인트(전부/일부) 결제
