

[PAGE 1]
공통 확인사항
· 카드이용 시 제공되는 포인트는 적립혜택 등의 부가서비스는 카드 신규출시 (2023년 12월 28일)
이후 3년 이상 축소·폐지 없이 유지됩니다.
· 상기예외 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생할 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수
있습니다.
- 카드사의 휴업, 파산, 경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
- 제휴업체의 휴업, 파산, 경영상의 위기로 인한 불가피하게 부가서비스를 축소, 변경하는
경우로서 다른 제휴업체를 통해 동등한 수준의 부가서비스 제공이 불가한 경우
- 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초
부가서비스와 동일한 수준의 부가서비스를 제공하는 경우
- 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스의 수익성이 현저히
낮아진 경우
· 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우에는 부가서비스 변경사유, 변경내용 등을 사유발생 즉시
아래의 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다. 다만, 부가서비스를 3년 이상
제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인한 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우에는 부가서비스
변경일 6개월 전부터 아래의 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 매월 고지하여 드립니다.
(개별고지방법 : 서면, 교본, 문자발송, 전자우편, 전화, 팩스, 휴대폰 문자메시지 또는 이와
유사한 전자적 의사표시)
· 필요한 이상의 신용카드를 발급받을 경우 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.

해외 이용안내
· 해외이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD)기준 거래미화금액에 접수일의 NH농협은행
최초고시 전신환매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드수수료(VISA
1%, Mastercard 1%, UnionPay 0.8%, JCB 없음)와 NH농협카드가 부과하는
해외서비스수수료(0.25%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.
[해외이용 시 청구금액 산출방법]
※ 해외이용 시 청구금액 = (거래미화금액 × 전신환매도율) + 국제브랜드수수료²
+ 해외서비스수수료³
1. 전신환매도율 : 접수일의 NH농협은행 최초고시 전신환매도율
2. 국제브랜드수수료 = (거래미화금액×국제브랜드 이용수수료율 VISA 1.1%, Mastercard 1%,
UnionPay 0.8%, JCB 없음) × 전신환매도율
3. 해외서비스수수료 = (거래미화금액 × 해외서비스수수료율 0.25%)
× 전신환매도율
· 제3국 통화(KRW 거래포함)는 미국 달러로 환산되어 제공됩니다.
· 해외에서 원화통화로 대금 결제 시, 해외가맹점이 부과하는 DCC수수료(환전수수료)가
포함되므로 현지통화 결제 보다 많은 금액이 청구될 수 있음에 주의 바랍니다.
· 국제브랜드 수수료는 국제브랜드사 정책에 따라 변경될 수 있습니다.
· 해외원화결제서비스(DCC)차단서비스 이용방법
- 카드홈페이지/모바일앱 'NH pay' -> 안심서비스메뉴 -> 해외원화결제차단 에서 신청 가능하며,
→ 영업점 및 카드고객행복센터를 통해 해외원화결제차단서비스 신청이 가능합니다.
· 일부 해외이용가맹점 거래 시 신용카드번호를 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 반드시 IC칩
비밀번호(PIN)를 확인해 주시기 바랍니다.
- IC카드의 IC칩 비밀번호(PIN)는 ARS나 인터넷 홈페이지를 통해 등록 및 변경이 불가능하므로
가까운 영업점에서 등록 및 변경하시기 바랍니다.

해외 사용안내
· 가족카드 연회비는 각 상품별 연회비 부과기준을 따릅니다.
· 가족카드는 본인회원의 부모, 배우자 및 배우자의 부모, 본인회원(배우자)의 만 18세 이상 자녀
및 본인회원 자녀의 배우자, 본인회원(배우자)의 만 18세 이상 형제자매에게 발급되며, NH농협카드
본인을 포함한 최대 2매까지 발급 가능합니다.
· 가족카드는 부가서비스 제공 시 전월이용금액, 월별 제공 횟수 및 한도는 본인카드와 합산 적용되지
않습니다.
· 가족카드 연말정산 시 가족카드 신용카드 등 이용금액은 가족카드 명의자(카드 앞·뒤면에 표기된
이름)의 신용카드 등 이용금액으로 포함됩니다. 연간 소득금액 국세청 기준에 따릅니다.
· 가족카드 이용내역에 대해 알림을 받고자 하는 경우는 본인회원 또는 가족회원이 영업점,
카드고객행복센터, 홈페이지/모바일앱에서 별도 신청하셔야 합니다.
· 가족카드 이용대금명세서는 본인회원의 이용대금명세서에 포함되어 발송됩니다.
· 가족카드의 이용으로 적립된 포인트는 본인회원의 포인트에 합산되어 관리되며, 본인회원이
카드홈페이지/모바일앱 또는 영업점을 통해 타 회원에게 양도 가능합니다.
· 이혼, 사망, 파양 등 가족관계 변동 시 본인회원 또는 가족회원, 카드고객행복센터 및
카드홈페이지/모바일앱에서 가족카드 정지 또는 해지 가능합니다. (카드홈페이지/모바일앱 해지는
본인회원만 가능)
· 가족관계 변동이 되었음에도 가족카드를 정지 또는 해지하지 않은 경우 본인회원에게 의도치 않은
카드사용 및 책임이 발생할 수 있습니다.
· 본인회원이 요청할 경우 가족회원의 동의 없이 가족카드가 한도감액/정지/해지될 수 있습니다.
· 가족카드 관련 이용에 관한 기타 문의는 카드고객행복센터(1644-4000) 또는 영업점을 통해
문의하여 주시기 바랍니다.

카드대금 납부방법 안내
· 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌
개설기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리될 수 있으므로 유의하시기
바랍니다.
· 자동납부 업무 마감시간 이후 당사 홈페이지/모바일에서 즉시출금 또는 가상계좌
입금송금납부를 통해 당일 결제 가능합니다.
※ 세부내용은 NH농협카드 홈페이지(card.nonghyup.com) → 고객센터 → 이용안내 → 기본안내
→ 카드이용안내 → 이용대금결제 메뉴를 통해 확인하시기 바랍니다.

국제 브랜드 프리미엄 서비스
· 본 서비스는 국내에서 발급된 프리미엄 등급의 국제 브랜드 카드 소지 회원에 한하여 해당 국제
브랜드사에서 제공하는 서비스로서, 별도 유효기간 표기가 없는 1년 단위 (매년 1월1일
~12월31일)로 제공 됩니다.
· 본 서비스는 공항라운지, 공항 발렛파킹, 호텔 발렛파킹 무료 이용 서비스 등의 NH농협카드
선택 제공 서비스 (이하 '선택 서비스')와 국제 브랜드사 기본 제공 서비스 (이하 '기본 서비스') 로
구분되어 제공되며, '선택 서비스'는 전월실적 30만원 이상 충족 시 제공됩니다.
· 본 카드 발급 시 국제 브랜드사별로 아래와 같은 등급의 프리미엄 서비스가 제공되며, 국제
브랜드사별 상세 서비스 내용은 별도 설명서명 또는 NH농협카드 홈페이지(card.nonghyup.com)
및 각 국제 브랜드사의 홈페이지를 참조 바랍니다.

국제브랜드 서비스 등급 홈페이지
VISA Platinum 등급 www.visa.com
Mastercard Platinum 등급 www.mastercard.com/kr
UPI Platinum 등급 www.unionpaypremium.co.kr
JCB Platinum 등급 www.kr.jcb

※ 선택서비스는 카드 사용등록 월에는 제공되지 않으며, 그 다음 달부터 전월실적 충족 시
제공됩니다. (단, 기본서비스는 실적과 관계없이 제공)

가족카드 관련 확인사항
· 가족카드의 연회비는 상품별 연회비 부과기준을 따릅니다.
· 가족카드 발급은 본인의원의 부모, 배우자 및 배우자의 부모, 본인회원(배우자)의 만 18세 이상 자녀
및 본인회원 자녀의 배우자, 본인회원(배우자)의 만 18세 이상 형제자매에게만 발급되며, NH농협카드
본인을 포함한 최대 2매까지 발급 가능합니다.
· 가족카드는 부가서비스 제공 시 전월이용금액, 월별 제공 횟수 및 한도는 본인카드와 합산 적용되지
않습니다.
· 가족카드 연말정산 시 가족카드 신용카드 등 이용금액은 가족카드 명의자(카드 앞·뒤면에 표기된
이름)의 신용카드 등 이용금액으로 포함됩니다. 연간 소득금액 국세청 기준에 따릅니다.
· 가족카드 이용내역에 대해 알림을 받고자 하는 경우는 본인회원 또는 가족회원이 영업점,
카드고객행복센터, 카드홈페이지/모바일앱에서 별도 신청하셔야 합니다.
· 가족카드 이용대금명세서는 본인회원의 이용대금명세서에 포함되어 발송됩니다.
· 가족카드의 이용으로 적립된 포인트는 본인회원의 포인트에 합산되어 관리되며, 본인회원이
카드홈페이지/모바일앱 또는 영업점을 통해 타 회원에게 양도 가능합니다.
· 이혼, 사망, 파양 등 가족관계 변동 시 본인회원 또는 가족회원, 카드고객행복센터 및
카드홈페이지/모바일앱에서 가족카드 정지 또는 해지 가능합니다. (카드홈페이지/모바일앱 해지는
본인회원만 가능)
· 가족관계 변동이 되었음에도 가족카드를 정지 또는 해지하지 않은 경우 본인회원에게 의도치 않은
카드사용 및 책임이 발생할 수 있습니다.
· 본인회원이 요청할 경우 가족회원의 동의 없이 가족카드가 한도감액/정지/해지될 수 있습니다.
· 가족카드 관련 이용에 관한 기타 문의는 카드고객행복센터(1644-4000) 또는 영업점을 통해
문의하여 주시기 바랍니다.

NH농협카드
스마트폰에 NH농협카드 스마트앱, NH pay(NH페이)를 설치·가입하시면
모바일로 다양한 카드업무와 서비스를 이용하실 수 있습니다.

여신금융협회 심의필 제 2025-C1a-11843호 (2025.08.18)

NH 농협은행
※ 시각장애인을 위한 음성변용용 바코드 입니다.

고객 여러분의 이용으로 생긴 수익은 농업·농촌을 위해 쓰여집니다.
카드고객행복센터 1644-4000   해외에서 문의 시 82-2-6942-6478
상품개발부서 : 카드회원지원부

· 계약 체결 전 상품설명서와 약관을 확인하시기 바랍니다.
· 상환능력에 비해 신용카드사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
· 개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
· 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
· 신용(체크)카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음, 연체금 보유 등) 카드발급이 제한 될
수 있습니다.
· 카드이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
· 금융소비자는 금소법 제19조제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가
있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.
· 법령 및 내부통제기준에 따른 광고 관련 절차를 준수하였습니다.
· 연체이자율 : 회원별, 이용상품별 약정금리+최대 3%p, 법정 최고금리(20%) 이내
단, 연체 발생 시점에 약정금리가 없는 경우는 아래와 같이 적용함
- 일시불 거래 연체 시, ‘거래발생 시점의 최소기간(2개월), 무이자분할 거래 연체 시,
‘거래발생 시점의 동일한 할부 개월기간의 유예기간’이 지난 후부터 적용
- 그 외의 경우 약정금리는 상법상 상행변제와 소급금율 가계자금대출금리* 중 높은 금리적용
* 한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관 가중평균대출금리(신규대출기준)

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
온라인, 오프라인 쇼핑 끝판왕!

zgm shopping

발급기준

발급대상 개인(신용)
교통구분 교통(후불), 비교통
※ 가족카드 발급 가능

연회비 안내

구분 브랜드 본인카드 가족카드
총연회비 기본 연회비 제휴 연회비 총연회비 기본 연회비 제휴 연회비
국내전용 Local 5만원 6천원 4만4천원 4만4천원 0원 4만4천원
국내외겸용 Master
VISA
UPI
JCB 5만5천원 6천원 4만9천원 4만9천원 0원 4만9천원

· 카드연회비(기본연회비 + 제휴연회비)는 보유 카드별로 청구됩니다
· 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우 연회비 반환금액은 고객님이 NH농협카드와의 계약을 해지한 날부터 일할 계산하여 산정됩니다.
 - 단, 카드의 발행·배송 등 카드 발급(신규) 및 카드로 인한 비용이 소요된 비용, 카드 이용 시 제공되는 부가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요된 비용은 반환금액에서 제외됩니다.
· 연회비 반환은 계약을 해지한 날부터 10영업일 이내 반환하여 드립니다.
 - 단, 부가서비스 제공내역확인에 시간이 소요되는 등의 불가피한 사유 시에는 계약을 해지한 날부터 3개월 이내 반환할 수 있습니다.

주요 서비스

기본적립
① 온라인 쇼핑 이용 시 최대 15% NH포인트 적립(최대 40,000P)
· 대상업종 : 국내 온라인 쇼핑 관련 업종(인터넷쇼핑몰, 홈쇼핑, 전자상거래 업종)

구분 전월실적
50만원 이상~
100만원 미만 100만원 이상~
150만원 미만 150만원 이상
적립률 5% 10% 15%
한도 15,000P 25,000P 40,000P

② 오프라인 쇼핑 이용 시 최대 15% NH포인트 적립(최대 40,000P)
· 대상업종
- 백화점 : 신세계, 롯데, 현대, 갤러리아, AK플라자
- 대형마트 : 하나로마트·클럽, 이마트(트레이더스 홀세일 클럽 포함), 홈플러스, 롯데마트(VIC마켓, 맥스 포함)
※ 단, 백화점/대형마트 온라인몰은 온라인 쇼핑에서 적립
※ SSM(슈퍼마켓), 복합쇼핑몰(스타필드, 롯데몰 등), 이월렛 이용은 적립 제외

구분 전월실적
50만원 이상~
100만원 미만 100만원 이상~
150만원 미만 150만원 이상
적립률 5% 10% 15%
한도 15,000P 25,000P 40,000P

【 기본적립 공통사항 】
※ 온라인, 오프라인 1일 매출금액 10만원 한도 내 각각 적용. 횟수 제한 없으며, 매출금액 제한 및 월 적립한도는 온라인/오프라인 개별 적용
- 예시 : 전월실적 150만원 이상이고, 대형마트에서 15만원, 인터넷 쇼핑몰에서 20만원 결제 시→ 대형마트와 인터넷 쇼핑몰 매출금액 10만원까지 각각 15% 적용되어 총 30,000P 적립
※ 상품권(모바일상품권/쿠폰 포함), 선물하기, 선불카드류 구입/충전 결제 건은 적립 제외되며, 적립서비스 제외 대상은 ‘서비스 이용조건 및 유의사항’ 참조

추가적립 기본적립된 포인트의 5% 추가적립(연 1회)
① 제공조건 : 카드발급월* 포함 12개월 동안 1,800만원 이상 이용 시
· 포인트 산정기준 : 실적 산정기간 내 ‘기본적립’된 전체 포인트 금액
· 실적 산정기간 : 카드발급월 포함 12개월
 - 카드발급월은 카드를 신청한 월로 카드수령월과는 다름
 (예시) ‘24년 1월 31일 발급(2월 2일 수령) → 24년 1~12월 실적 산정
 ‘24년 4월 30일 발급(5월 4일 수령) → 24년 4월~25년 3월 실적 산정
· 실적 산정기준은 본 상품설명서 ‘서비스 이용조건 및 유의사항’ 내 ‘전월실적 산정기준’ 참조
② 추가적립일 : 카드발급월의 20일경(연 1회)
· 추가적립 제공 시 유효한 대상카드가 없을 경우(카드 탈회, 유효기간 만료) 추가적립 미제공

예시 : ‘24년 1월 25일 발급하여 ‘24년 1~12월간 1,800만원 이상 실적 충족하고,
같은 기간 내 기본적립 총 80만 포인트를 적립받을 경우
→ ‘25년 1월 20일경에 40,000 NH포인트(800,000P x 5%) 추가 적립

멤버십혜택 현대면세점 BLACK 등급 멤버십 제공

현대면세점 BLACK 등급 멤버십이란? 현대면세점 VIP등급으로 상시 최대
20% 할인 혜택, 우선 인도 등의 VIP서비스가 제공되는 현대면세점 자체
멤버십 등급

멤버십 신청방법 : 본 신용카드를 발급받고, 현대면세점
오프라인 매장에서 본 카드실물 현장인증 및
회원가입 신청서 작성

※ 현대면세점 멤버십 신청장소, 신청방법, 주요 혜택 등 세부사항은
현대면세점 홈페이지/모바일앱에서 확인 가능
※ 멤버십 혜택은 본인회원과 가족회원 각각 제공

서비스 이용조건 및 유의사항

· 전월실적 산정기준 : 전월실적은 해당카드의 전월(승인일 기준 1일~말일) 국내외 일시불/할부
합산 이용금액을 의미합니다.

※ 전월실적 제외 대상 : 대학(대학원)등록금, 교육비(학부모부담금), 임대료, 각종 세금 및
공과금, 상하수도요금, 과태료(범칙금), 우체국 우편료, 아파트관리비, 도시가스요금, 전기요금, 선불카드류(기프트카드, 선불전자지급수단 등) 구매 및
충전, 상품권 구매(모바일상품권/쿠폰 포함), 가상화폐 거래소 이용금액, 단기 카드대출(현금서비스)
장기카드대출(카드론), 각종 수수료 및 이자, 연체료, 연회비, 거래 취소금액, 후불교통카드(버스/지하철)
및 택시 이용금액, 포인트(전부/일부) 결제 시 포인트 사용분 등의 이용금액

- 추가적립(최근 1년간 기본적립 포인트의 5% 적립) 이용실적은 해당카드의 카드발급월 포함
12개월의 국내외 일시불/할부 합산 이용금액이며 실적 산정기준은 전월실적 산정기준과 동일
- 해외 이용금액 및 무승인 결제(교통/금융서비스 이용금액 등)은 매출표
접수일 기준으로 이용금액에 합산 적용됩니다. (월말 이용 시 익월에 접수되는 경우가 있음)
- 매출취소 발생 시 취소 매출표 접수일 이용금액에서 차감됩니다.
- 특정한 제한조건이 없는 경우 최초 카드사용등록일부터 다음달 말일까지는 전월실적 미달
시에도 최소실적구간 서비스를 제공하며, 전월실적 조건 달성 시 해당 구간 서비스를 제공합니다.
- 월간 적립한도가 제한된 서비스는 매월별(1일~말일) 이용순서 기준으로 적용됩니다.
- 카드서비스 적용은 NH농협카드의 전산상 등록된 해당 가맹점(업종)에 한하여 적용합니다.
- NH농협카드 가맹점(업종)은 카드고객행복센터(1644-4000)를 통해 확인 가능합니다.
- 즉시결제(승인 시점 출금)서비스는 제공되지 않습니다.
- 국내전용(Local)의 경우 해외 가맹점 이용 및 서비스가 제공되지 않습니다.
- 본 카드의 서비스는 타 프로모션 등 NH농협카드의 다른 중복할인 혜택과 중복 적용되지 않으며,
적립혜택이 큰 금액만 적용됩니다.
- 본 카드의 적립서비스가 적용되는 가맹점 중 백화점/대형마트 내 임대매장은 전산상 해당
가맹점으로 구분이 불가하여 적립서비스가 제외됩니다.
- 무이자 할부 이용 시 무이자 할부(무이자 할부 행사 및 우수고객 서비스에 의한 무이자 할부 포함) 혜택이 제공되고
적립서비스는 제공되지 않습니다.
- 해당 가맹점이 아닌 별도 가맹점번호로 승인처리되는 PG결제(결제대행업체) 및 간편결제(Pay)
이용 건은 서비스 적용이 제외될 수 있습니다.
- 해외 가상화폐 관련 업종 및 가맹점에서 카드 사용이 제한될 수 있습니다.
- 가족카드의 경우 본인카드 이용실적과 합산되지 않으며, 카드별 이용실적을 각각 체크하여
서비스를 제공

※ 적립서비스 제외 대상 : 대학(대학원)등록금, 교육비(학부모부담금), 임대료, 각종 세금 및
공과금, 상하수도요금, 과태료(범칙금), 우체국 우편료, 아파트관리비, 도시가스요금, 전기요금, 선불카드류(기프트카드, 선불전자지급수단 등) 구매 및
충전, 상품권 구매(모바일상품권/쿠폰 포함), 가상화폐 거래소 이용금액, 단기카드대출(현금서비스),
장기카드대출(카드론), 각종 수수료 및 이자, 연체료, 연회비, 거래 취소금액, 후불교통카드(버스/지하철)
및 택시 이용금액, 포인트(전부/일부) 결제 시 포인트 사용분 등의 이용금액, 무이자
할부(무이자 할부 행사 및 우수고객 무이자 할부 지원 포함) 이용금액
