

[PAGE 1]
(상품설명서)A-20180702-9120-00479-05

#노래방 #PC방 #방탈출 #스포츠 #레저 #티케팅 #스밍 #영화

KB국민
청춘대로 꿀잼α카드

KB국민 청춘대로 꿀잼α카드

· ‘청춘대로 꿀잼α카드’는 실물 없는 모바일 단독카드로 KB Pay에 카드 정보를 등록하여
모바일로 이용 가능한 신용카드입니다.

[ 이용 예시 ]

온라인 쇼핑몰에서
KB Pay로 결제

오프라인 가맹점에서
알파원카드로 결제

간편결제에
등록해서 결제

해외 직구 시
KB Pay에서 카드정보 조회하여 결제

* 알파원카드란 한 장의 카드로 모든 카드 사용이 가능한 All-in-One카드입니다.
* 카드정보 조회 : KB Pay > 전체 > 편의기능 > 실카드번호조회
* 알파원 결제카드 설정 : KB Pay > 전체 > 결제수단관리 > 알파원카드

꿀잼α Fun 할인서비스

· 청춘대로 꿀잼α카드 할인서비스는 전월 이용실적 40만원 이상 시 제공되며, 전월 이용실적에 따라
월간 할인한도가 제공됩니다.

* 최초 카드 사용등록일로부터 다음달 말일(실적 유예기간)까지 청춘대로 꿀잼α카드 실적이 없는 경우에도
1구간(40만원 이상) 서비스가 제공됩니다.

| 서비스 | 할인 | 전월 이용실적 구간에 따른 월 할인한도 | 비고 |
|------|------|------|------|
|  |  | 1구간 (40만원 이상 ~80만원 미만) | 2구간(80만원 이상) |  |
| 놀이 | 50% 청구할인 | 2만원 | 4만원 | 일 할인한도 5천원 |
| 스포츠/레저 | 20% 청구할인 | 2만원 |  | 일 할인한도 1만원 |
| 공연/음악 | 20% 청구할인 | 1만원 | 2만원 | 일 할인한도 5천원 |
| 영화 | 건당 4천원 청구할인 | 월 2회, 연 8회 |  | 건당 7천원 이상 이용 시 |

· 놀이 : 비디오방/게임방, 노래방, 비디오 및 도서대여점
· 스포츠/레저 : 종합스포츠센터, 스포츠용품점, 골프장, 골프연습장, 테니스장, 볼링장, 수영장, 요가, 당구장, 레저용품점,
레포츠클럽, 기타레저
· 공연/음악 : 인터파크, 티켓링크, 멜론, 지니뮤직
* 인터파크/티켓링크는 공연 예매, 멜론/지니뮤직은 음악서비스 이용권 구매 시에만 할인 적용
· 영화 : CGV, 메가박스, 롯데시네마(영화관 매점, 영화예매권 구입, 예매대행사이트 이용금액은 할인 제외)

KB 국민카드

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
꿀잼α 알파원 오토체인지 할인서비스

알파원 오토체인지 해시태그 가맹점 5% 청구할인(건당 1만원 이상 이용 시)

* 청춘대로 꿀잼α카드를 알파원 오토체인지에 등록하지 않아도 해당 가맹점 이용 시 할인 적용됩니다.

전월 이용실적 | 1구간(40만원 이상~80만원 미만) | 2구간(80만원 이상)
월 할인한도 | 3천원 | 5천원

• 오프라인 이용방법 : 청춘대로 꿀잼α카드를 KB Pay에 등록 후 다음 1),2) 방법으로 이용 가능
1) KB Pay 오프라인 가맹점에서 KB Pay로 결제
(예 : CU에서 청춘대로 꿀잼α카드를 KB Pay로 결제 시 알파원 오토체인지 할인 서비스 적용)
2) 청춘대로 꿀잼α카드를 알파원 결제카드로 설정 후 오프라인 전 가맹점에서 알파원카드로 결제
• 알파원 오토체인지 해시태그 가맹점(상품권(각종 지류 포함) 구입 및 선불식 충전 카드 이용금액은 전체 서비스에서 제외)
* 자세한 가맹점 내역은 KB국민카드 홈페이지/모바일 > 알파원카드 > 오토체인지 참조

카테고리 | 해시태그
음식 | VIPS, 아웃백, 외식기타(일반음식점, 한식, 일식/생선횟집, 중식, 양식, 뷔페, 패밀리레스토랑, 패스트푸드점 업종)
편의점 | GS25, CU, 편의점기타(편의점 업종)
커피 | 스타벅스, 커피빈, 커피기타(커피전문점 업종)
교통 | 대중교통(버스, 지하철), 택시 업종(시외버스, 고속버스 제외)
* 버스/지하철 요금할인은 실제 카드 사용일이 아닌 이용대금명세서상 기재된 이용일을 기준으로 서비스 제공
쇼핑 | 이마트, 롯데마트, 백화점, 대형마트기타(대형마트 업종)
주유 | SK에너지, GS칼텍스, 주유기타(주유소, 충전소 업종)
뷰티 | 올리브영, 뷰티기타(미용원, 피부미용원, 화장품점 업종)
통신 | 이동통신, 통신기타(전화, 인터넷 이용료, 케이블TV 업종)

※ 알파원 오토체인지란? #커피, #외식, #쇼핑, #주유 등 가맹점 업종/제휴업체(해시태그)별로 보유한 카드를
알파원 결제카드로 사전 설정 후 해당 가맹점에서 알파원카드 이용 시 설정한 카드로 자동 변환 결제되는 기능

* 설정 경로 : KB Pay > 전체 > 결제수단관리 > 알파원카드 > 오토체인지
* 해시태그 구성 및 설정 기준 : 총 8개 카테고리, 22개 해시태그 → 1 해시태그당 1 결제카드 설정
* 예시 : ‘#커피 - 청춘대로 꿀잼α카드’, ‘#주유 - 탄탄대로 온리유카드’로 사전 설정 후 알파원카드로 결제 시
커피 업종에서는 청춘대로 꿀잼α카드로, 주유 업종에서는 탄탄대로 온리유카드로 결제

연회비

구분 | 국내전용 / 국내외겸용(Master)
연회비 | 1만 5천원(기본연회비 1천원 + 제휴연회비 1만 4천원)

• 초회/차기년도 연회비 면제조건은 없습니다.
• 연회비 반환 기준 : 회원이 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지한 경우 연회비 반환금액은 계약을 해지한 날부터 일할 계산하여 산정하며, 10영업일 이내에 반환처리 됩니다. 단, 부가서비스 제공에 따라 카드발급 이후 소요되는 비용 또는 부가서비스를 10영업일 이내에 반환하기 어려운 경우 계약 해지일부터 3개월 이내에 반환할 수 있습니다. 이 경우 회원이 이미 납부한 연회비에 반영된 다음의 비용은 금액산정에서 제외됩니다. ① 카드의 발행·배송 등 카드발급(신규발급)에 소요된 비용 ② 카드 이용시 제공되는 추가적인 혜택(기프트 제공 비용) 등 부가서비스 제공에 소요된 비용

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 3]
이용 전 확인사항

할인서비스 제외대상
· 무이자할부 이용금액, 상품권 및 선불카드(선불전자지급수단 포함) 구입·충전금액

전월 이용실적 기준
· 매월 1일~말일(승인시점 기준) KB국민 청춘대로 꿀잠α카드 일시불 및 할부 승인(이용)금액(해외이용금액은 전월 1일~말일 까지 일시불 매입완료 기준)
· 취소금액은 취소 전표가 당사에 접수된 월의 실적에서 차감

전월 이용실적 제외대상
· KB국민 청춘대로 꿀잠α카드로 ‘Fun 할인서비스’ 받은 이용건(해당 매출 전체), 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 각종 세금 및 공과금, 아파트관리비, 정부지원금, 대학(대학원)등록금, 각종 수수료 및 이자, 연체료, 연회비, 상품권 및 선불카드(선불전자지급수단 포함) 구입·충전 금액, 무승인전표(대중교통요금, 자판기, 터널통행료, 항공기내 이용 등), 취소금액

기타
· KB국민 청춘대로 꿀잠α카드 서비스는 KB국민카드 업종분류 기준, 지정 업종에 한하여 제공됩니다.
· KB국민 청춘대로 꿀잠α카드 할인서비스 대상업종은 해당 가맹점 사업자번호로 당사 영업점 및 고객센터 1588-1688, KB국민은행 영업점으로 통해 확인이 가능합니다.
· 본인회원 기준으로 월간 할인한도가 제공되며, 적용기간은 매월 1일~말일까지(승인시점 기준)입니다.
· 이용 순서대로 월간 한도 내 할인되며, 잔여한도는 이월되지 않습니다.
· 할인 받은 이용건을 취소할 경우 취소전표가 실시간 접수되지 않아 할인한도가 즉시 복원되지 않을 수 있습니다.
· KB국민 청춘대로 꿀잠α카드는 가족카드 발급이 불가합니다.
· 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 입금된 금액에 대해서는 당일 출금되지 못하여 연체 처리될 수 있으니 유의하시기 바랍니다. 자동이체 업무 마감시간 이후 당사 홈페이지/모바일* 에서 바로출금(즉시결제) 또는 가상계좌 입금(송금납부)을 통해 당일 결제가 가능합니다.
* 세부내용 : KB국민카드 홈페이지 > My KB > 바로출금 또는 가상계좌 참조
· 카드 신청 전 상품설명서 및 약관을 반드시 확인하시기 바랍니다.
· 필요한 이상으로 신용카드 불법사용시 발생한 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
· 상품 관련 세부 문의 : 고객센터 1588-1688 또는 홈페이지 www.kbcard.com
· 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
· 개인신용평점 하락 시 금융거래 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
· 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
· 신용카드 발급이 부정적 경우(개인신용평점낮음,연체금보유 등) 카드발급이 제한될 수 있습니다.
· 카드이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
· 금융소비자는 금소법 제19조제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명을 들을 권리가 있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.

연체료율
· 회원별/이용상품별 정상 이자율 + 3%p, 최고 연 20%
※ 단, 연체발생시점에 정상 이자율이 없는 경우 아래와 같이 적용함
- 일시불 거래 연체 시 : 거래발생시점의 최소기간(2개월) 유이자 할부 수수료율 적용
- 무이자할부 거래 연체 시 : 거래발생시점의 동일한 할부계약기간의 유이자할부수수료율 적용

부가서비스 변경 안내
· KB국민 청춘대로 꿀잠α카드(2018.07.02 출시)를 이용하는 경우 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 다음 각호를 제외하고는 변경할 수 없습니다. (단, 회원의 권익을 증진하거나 부담을 완화하는 경우는 제외합니다)
① 카드사의 휴업·도산·경영위기 등의 불가피한 경우
①의 ② 제휴업체의 휴업·도산·경영위기로 인해 불가피하게 가서비스를 축소·변경하는 경우로서 다른 제휴업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우
② 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
③ 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우
· 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우 변경사유, 변경 내용 등을 사유 발생 즉시 서면교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시 중 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다. 단, 상기 3호의 경우 부가서비스 변경일이 6개월 이전부터는 서면교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시 중 2가지 이상의 방법으로 매월 고지하여 드립니다.

해외이용 확인사항
· 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD)기준 거래미화금액에 접수일의(KB국민은행)최초고시 전신환매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드 수수료(Master 1%)와 KB국민카드가 부과하는 해외서비스수수료(0.25%)를 포함하여 원화로 청구됩니다. 이 경우 KB국민카드의 해외서비스 수수료는 국제브랜드 수수료를 제외하고 산정됩니다.
· 해외 이용 시 청구금액 산출방법
* 해외 이용 시 청구금액=(거래미화금액 * 전신환매도율)+국제브랜드 수수료* + 해외서비스 수수료³
1. 전신환매도율: 접수일의 KB국민은행 최초고시 전신환매도율
2. 국제브랜드수수료 = (거래미화금액 * 국제브랜드 이용수수료율)
* 전신환매도율
3. 해외서비스수수료 = (거래미화금액 * 해외서비스 수수료율)
* 전신환매도율
* 해당 내용은 해외원화결제서비스(DCC)수수료가 없는 경우이며, 해외원화결제서비스(DCC)이용 시 추가 수수료가 발생할 수 있으며 유의하시기 바랍니다.
* 해외원화결제서비스(DCC) 차단서비스 : KB국민카드 홈페이지/모바일 > 서비스 > 해외이용서비스 > 해외원화결제 차단서비스

준법감시인 심의필 200915-03066-PIF(2020.09.15)
여신금융협회 심의필 제2020-C1a-00519호(2020.01.21)
KB국민카드 상품기획부 kkgc20037@kbfq.com

지점    담당자    전화번호

신용카드 남용은 가계경제에 위협이 됩니다

고객센터 1588-1688 | 홈페이지 www.kbcard.com
