

[PAGE 1]
상품 출시일 및 부가서비스 변경 안내
• 상품 출시일 : 2024년 2월 26일
• 카드 이용시 제공되는 포인트 적립혜택 등의 부가서비스는 카드 신규 출시 이후 3년 이상 축소·폐지
없이 유지됩니다.
• 상기에도 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드사는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
① 카드사의 휴업·파산·경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
② 제휴업체의 휴업·파산·경영상의 위기 또는 제휴업체가 카드사가 제공하는 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서 다른 제휴업체를 통해 동일한 유형의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우
③ 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경시, 당초 부가서비스 내용에 상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
④ 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우
• 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우 변경사유, 변경내용 등을 아래와 같은 방법으로 사유 발생
즉시 고지하여 드립니다. 다만, 위 ④번 사유로 부가서비스를 변경하는 경우 변경일 6개월 이전
부터 매월 고지하여 드립니다.
- 고지방법 : 서면 교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는
전자적 의사표시 중 2가지 이상의 방법

연회비 안내
| 구분 | 해외겸용 (Mastercard, VISA) | 국내전용 |
|------|-------------------------------|----------|
| 본인카드 | 12,000원 (기본연회비 7,000원 + 제휴연회비 5,000원) |

• 가족카드 연회비는 청구하지 않습니다.
• 연회비는 카드 발급시점을 기준으로 일단위로 청구됩니다.
• 연회비(기본연회비+제휴연회비)는 카드별로 청구됩니다.
• 회원이 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우, 연회비 반환금액은 회원이 카드사와
계약을 해지한 날부터 일할 계산(회원이 카드이용가능하게 된 날을 기준으로 산정합니다)하여
산정합니다. 단, 카드 발행 및 배송에 소요된 비용(신규 가입년도 연회비에 한정)은 반환금액
에서 제외되며, 제휴연회비가 있는 경우에는 카드이용 시 제공되는 추가적인 혜택 등 부가서비스
제공에 소요된 비용이 추가적으로 반환금액에서 제외됩니다.
• 연회비 반환은 계약을 해지한 날로부터 10영업일 이내에 반환하여 드립니다. 다만, 불가피한
사유로 10영업일 이내에 반환하기 어려운 경우 계약 해지한 날로부터 3개월 이내에 반환할 수
있습니다.

해외이용 안내
• 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD)기준 거래매입금액에 접수일의 우리은행 최초
고시 전신환 매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드 수수료(Mastercard
1%, VISA 1.1%)와 우리카드가 부과하는 해외서비스 수수료(0.3%)를 포함하여 원화로 청구
됩니다.
• ATM 예금인출 시에는 인출금액에 대한 미화 환산금액에 국제브랜드 수수료(Mastercard
1%, VISA 1.1%)와 $3의 해외이용건수 수수료를 포함하여 예금인출 시점의 우리
은행 최초고시 전신환 매도율을 적용한 금액이 출금됩니다.
• 해외에서 원화로 결제 시, 해외가맹점에서 현지통화로 원화로 전환하는 과정에서 추가 수수료
를 부과하는 경우가 있으니 해외에서는 원화가 아닌 “현지통화”로 결제하시길 권장해드립니다.
(우리카드 홈페이지 > 이용안내 > 해외이용가이드 > 해외이용안내 참고)
• 해외원화결제차단 서비스 설정 방법
※ 우리카드 홈페이지/모바일앱/모바일웹
MY > 해외이용설정 > 해외이용 등록/해제 > 해외사용중지 > 해외원화결제차단
• 국가별 상황에 따라 일부 가맹점 및 ATM에서 단말기(현금서비스) 이용이 어려울 수
있으니, 대체 결제수단을 소지하시기 바랍니다.

해외 이용 시 청구금액 산출 방법
해외 이용 시 청구금액 = (거래미화금액×전신환 매도율 ①) + 국제브랜드 수수료 ②
+ 해외서비스 수수료 ③
① 전신환 매도율 : 접수일의 우리은행 최조고시 전신환 매도율
② 국제브랜드 수수료 = (거래미화금액×국제브랜드 이용수수료율*)×전신환 매도율
* Mastercard 1%, VISA 1.1%
③ 해외서비스 수수료 = (거래미화금액×해외서비스 수수료율 0.3%)×전신환 매도율

• 일부 해외 가맹점 거래 시 IC칩 비밀번호(PIN)를 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 반드시
IC칩 비밀번호(PIN) 등록 여부를 확인하시기 바랍니다.
• 일부 비표준화된 해외 가맹점 및 ATM은 비밀번호(PIN) 입력 시 6자리를 요구할 수도 있습니다.
카드비밀번호 4자리 + 00’을 입력하여 사용하시기 바랍니다.

Two-in-One 결제서비스
• 사전 지정한 금액 이하는 체크로 결제하고, 초과분은 신용으로 결제하는 서비스입니다.
(우리카드 홈페이지 > MY > 한도관리 > 투인원결제 신청/해지, 우리카드 모바일 앱 > MY >
내 카드 관리 > 투인원결제 신청/해지 참고)

기타 안내
• 필요 이상으로 신용카드를 발급받으신 경우 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
• 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌
개설기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리될 수 있으므로 유의하시기 바랍니다.
• 자동납부 업무 마감시간 이후 당사 홈페이지/모바일앱에서 즉시결제 또는 가상계좌 입금(송금납부)
을 통한 당일 결제가 가능합니다.
(세부내용은 홈페이지 내 [MY ▶ 이용금액결제 ▶ 즉시결제/가상계좌조회] 참고)
• 발급된 카드는 서명된 회원만이 사용하실 수 있으며, 타인에게 양도·대여 하실 수 없습니다.
※ 신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음 등) 카드발급이 제한될 수 있습니다.
※ 카드 이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료는 지정된 대금결제일에 상환합니다.
※ 담보 물건, 담보 종류 등에 따라 대출조건이 차등 적용되며, 담보물이 부적합할 경우 대출이
제한될 수 있습니다
※ 금융소비자는 금융소비자보호법 제19조 제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여
설명을 받을 권리가 있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.
※ 연체이율 : 회원별/이용상품별 정상 이자율+최대 연 3% (법정 최고금리 연 20% 이내)
단, 연체 발생 시점에 정상 이자율이 없는 경우는 아래와 같이 적용함
- 일시불 거래 연체 시 : 거래발생 시점의 최소기간(2개월) 유이자 할부금리
- 무이자 할부 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 동일한 할부 계약기간의 유이자 할부금리
- 그 외의 경우 : 상사법정이율과 상호금융 가계자금대출금리* 중 높은 금리 적용
* 한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관 가중평균대출금리
(신규대출 기준)
※ 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수
있습니다.
※ 개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
※ 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
※ 상세혜택 및 이용조건은 카드를 발급받기 전에 홈페이지(www.wooricard.com),
상품설명서 및 약관 등을 통해 확인하시기 바랍니다.

• 이 안내장은 2024년 8월 현재 기준이며, 법령 및 내부통제기준에 따른 절차를 거쳐 제공됩니다.

우리카드 고객센터 1588-9955
1599-9955
도난 및 분실신고 1588-5300
해외상담 82-2-6958-9000
금융서비스 1577-9000
SMS신청 1588-9955

담당부서 : 상품혁신실/여신금융협회 심의필 제 2024 - C1a - 10300호(2024.08.26)

우리금융그룹

EVERY POINT

카드의정석
EVERY POINT

WOORI CARD

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
기본 적립

국내외 가맹점 0.8% 적립

※ 전월실적 조건 없음
※ 적립한도 제한 없음
※ 해외 결제 시 별도의 수수료가 발생할 수 있으며, 해당 내용은 ‘해외이용 안내’ 참고
※ Two-in-One 결제서비스(체크매출) 이용 시 0.3% 적립

추가 적립

국내 온라인 간편결제 2% 추가 적립

· 대상 간편결제 : 우리페이, 네이버페이, 카카오페이

우리페이
네이버페이
카카오페이

※ 전월 국내외 가맹점 이용실적 40만원 이상 시 혜택 제공
※ 추가 적립은 해당 간편결제 본 카드로 등록하여 온라인에서 결제 시 제공
※ 모바일 단말을 이용한 국내 오프라인 결제건(매장 내 QR, 바코드, 스마트폰 MST/NFC 기능 등)은 서비스 미제공
※ 의약품 전용몰/제약회사 업종 결제 시 추가 적립 미제공
※ Two-in-One 결제서비스(체크매출) 이용 시 추가 적립 미제공

통합 월 적립한도

| 구분 | 전월실적 | 적립한도 |
|------|----------|----------|
| 기본 적립 | 조건 없음 | 제한 없음 |
| 추가 적립 | 40만원 이상 | 1만 포인트 |
| 추가 적립 | 80만원 이상 | 2만 포인트 |

※ 전월실적은 전월 국내외 가맹점 이용금액으로 관련 세부기준은 ‘실적 산정 방법 안내’ 참고
※ 추가 적립한도 초과 이용금액은 기본 적립혜택만 제공

포인트 적립안내

• 적립/사용단위: 1모아포인트 = 1꼴 = 1원
• 가족카드 이용금액의 포인트는 본인회원에게 합산 적립
• ‘우리WON멤버스’ 회원은 ‘우리WON꿀머니’로, ‘우리WON멤버스’ 비회원은 ‘모아포인트’로 포인트 적립
• ‘우리WON멤버스’ 가입 시 보유한 모아포인트 잔액은 ‘우리WON꿀머니’로 전환되며, 가입 이후 본 카드로 사용한 금액은 ‘우리WON꿀머니’로 적립

적립 제공시 유의사항

※ 적립 제외 : 무이자할부금액, 정부지원금(보육료, 유치원보조비, 바우처 이용금액 등), 대학(대학원)등록금, 국세·지방세·공공요금(공과금)*, 상품권·기프트카드·선불카드 구매 및 충전금액, 교통카드(모바일 포함) 구매 및 충전금액, 고속버스(차내 단말기 및 고속버스 APP 결제), 아파트 관리비(임대료), 각종 수수료 및 이자, 연회비, 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 매출취소금액, 당사에서 제공하는 각종 이벤트의 혜택을 적용받은 매출(단, 이벤트 별로 다를 수 있으니 각 안내 문구 참고)
* 공공요금(공과금) 내역
4대보험(건강보험/국민연금/고용보험/산재보험), 전기요금, 우편요금, 도시가스요금, 상하수도요금, 과태료·범칙금·벌금, 여권발급비용, 국가·공공기관·공공단체(지방자치단체 등)로 개설된 가맹점 이용금액
※ 적립 및 제외 업종/가맹점은 우리카드 전산상 등록 기준

실적 산정 방법 안내

· 전월실적은 전월 1일부터 말일(매출승인일 기준)까지 카드별 국내외 가맹점 이용실적이며, 해외 가맹점 이용금액, 교통카드 이용금액 및 통신요금 자동납부금액은 매출전표 접수일 기준으로 해당월 이용금액에 합산 적용됩니다.
· 무이자할부금액, 정부지원금(보육료, 유치원보조비, 바우처 이용금액 등), 대학(대학원)등록금, 국세·지방세·공공요금(공과금), 상품권·기프트카드·선불카드 구매 및 충전금액, 교통카드(모바일 포함) 구매 및 충전금액, 고속버스(차내 단말기 및 고속버스 APP 결제), 아파트 관리비(임대료), 각종 수수료 및 이자, 연회비, 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 매출취소금액은 전월실적에 포함되지 않습니다.
* 공공요금(공과금) 내역
4대보험(건강보험/국민연금/고용보험/산재보험), 전기요금, 우편요금, 도시가스요금, 상하수도요금, 과태료·범칙금·벌금, 여권발급비용, 국가·공공기관·공공단체(지방자치단체 등)로 개설된 가맹점 이용금액
· 적립 서비스 등 부가서비스 청구는 월 기준으로 당월 1일~말일까지 적용됩니다. 단, 서비스 제공은 당월(매입) 순서대로 적용됩니다.
· 취소 매출은 취소 매출표 접수일 이용실적으로 차감합니다.
(단, 국내 가맹점 취소 매출이 매월 1~2일 사이에 접수된 경우 전월 이용실적에서 차감합니다.
예) 1월 31일 이용건 취소 시 2월 2일자 취소 매출표가 카드사에 접수된 경우에는 1월 이용실적에서 차감, 이후 접수된 경우는 2월 이용실적에서 차감
· 추가 적립 서비스는 카드 수령(사용)등록일과 사용개시일 중 빠른 날을 기준으로 다음달 말일까지는 전월실적 조건 미충족 시에도 최초 실적구간 서비스를 제공합니다. 전월실적 조건 충족 시에는 해당 실적구간 서비스를 제공합니다.

가족카드 안내

· 가족카드 연회비는 각 상품별 연회비 부과 기준을 따르며 가족카드 발급매수에 제한이 없습니다.
· 가족카드의 부가서비스 전월 이용금액, 월별 적립한도는 본인카드와 별도로 적용됩니다.
· 가족카드 연명장치 시 가족카드의 신용카드 사용금액은 가족카드 명의자(카드전면 또는 후면에 표기된 이름)의 신용카드 등 사용금액으로도 포함됩니다. 연간 소득금액 기준은 국세청 기준에 따릅니다.
· 본인회원의 가족회원의 카드사용 내역에 대한 문의를 받고자 하는 경우 우리카드 고객센터(1588-9955)에서 별도 신청하여야 합니다.
· 가족카드 이용대금명세서는 본인회원이 지정한 주소와 방법으로 발송됩니다.
· 가족카드 이용으로 적립된 포인트는 본인회원의 포인트에 합산되어 관리되며, 본인회원이 우리 WON멤버스 고객상담센터(080-899-5000) 및 우리WON멤버스 앱 ‘꿀머니’·꿀머니 선물 등을 통해 타인에게 양도 가능합니다. 단, 포인트 선물하기는 우리WON 꿀머니에 한해 이용이 가능하며, 포인트 선물 시점·중재한 사람에 각별한 확인을 하여 주시기 바랍니다.
※ 모아포인트의 경우 우리WON꿀머니로 전환 후 선물하기 가능
· 이혼, 사망, 파양 등 가족관계 변동 시 본인회원 또는 가족회원이 우리은행 영업점, 우리카드 고객센터(1588-9955), 우리카드 홈페이지 및 모바일앱(MY > 카드관리 > 분실신고/재발급/해지) 일시 정지/해제 또는 카드해지/취소를 통해 가족카드 정지 또는 해지가 가능하며, 가족카드 정지 또는 해지 후에도 가족카드로 정지 또는 해지하지 않은 경우 본인회원에게 의도하지 않은 카드사용 및 책임이 발생할 수 있습니다.
· 본인회원이 요청할 경우 가족회원의 동의 없이 가족카드가 한도금액/정지/해지될 수 있습니다.

미성년자 가족카드 발급 안내

· 미성년자가 가족카드는 금융혁신지원특별법에 따라 혁신금융서비스로 지정되어 미성년 자녀를 대상으로 발급되는 가족카드는 신용카드입니다.
※ 혁신금융서비스란?
기존 금융서비스의 제공 내용·방식·형태 등과 차별성이 인정되는 금융업 또는 이에 관련된 업무를 수행하는 과정에서 제공되는 서비스
[혁신금융 관련 유의 사항]
(서비스 운영 종료 및 책임사항)
① 본 서비스는 금융혁신지원특별법에 따라 지정된 혁신금융서비스로 등 특별법이 정하는 다음과 같은 사유가 발생하는 경우 서비스 운영이 종료될 수 있습니다.
1. 지정기간이 만료되는 경우
2. 금융위원회가 혁신금융서비스 지정을 취소하거나, 중지명령(변경결정)을 하는 경우
3. 회사가 관계법령의 제도개선요청에 해당하여 정해진 기한 내에 시정조치를 하는 경우
4. 회사의 합병 등 조직변경으로 혁신금융서비스 지정의 효력이 상실되는 경우
② 제①항에 따라 서비스 운영이 종료되더라도 기존에 체결된 계약에 의무를 이행합니다. 다만, 이행이 불가능한 경우에는 이용자의 동의 하에 계약을 조기 종료할 수 있습니다.
③ 제①항 및 제②항의 서비스 종료로 인하여 이용자에게 체결된 계약상 손해가 발생한 경우 회사는 이를 배상할 책임이 있습니다.
(위험고지 및 동의)
① 본 서비스는 금융혁신지원특별법에 따른 혁신금융서비스로 선정됨에 따라 시험운영중인 서비스로 이용자에게 예상하지 못했던 위험이 발생할 수 있습니다.
② 회사는 제①항의 내용을 사전에 이용자에게 고지하며 이용자는 이에 대해 동의한 후에 서비스를 이용할 수 있습니다.
③ 제①항의 조치는 회사가 이용자에 대해 부담하는 법률적 책임에 영향을 미치지 않습니다.
(손해배상 입증 책임)
① 회사는 혁신금융서비스의 제공 및 중단 등으로 인하여 이용자에게 손해가 발생한 경우 회사의 고의 또는 과실이 없음을 입증하지 못하는 한 이를 배상할 책임이 있습니다.
② 회사의 책임과 관련하여 금융혁신지원특별법, 전자금융거래법, 여신전문금융업법 등 다른 법령에 이용자에게 유리하게 적용될 수 있는 규정이 있는 경우에는 그 법령이 우선 적용됩니다.
(분쟁처리)
① 이용자는 서비스에 관하여 이의가 있거나 민원이 발생하거나 분쟁해결을 통하여 그 해결을 요청하거나, 금융감독원, 한국소비자원 등을 통하여 분쟁 조정을 신청할 수 있습니다.
② 이용자와 회사에 이용제한을 검토하여 보는 서비스관리 책임자, 담당자 및 연락처는 휴대폰 메시지, 이메일 등의 방법으로 이용자에게 통지하며 14영업일 이내에 이에 대한 조사 또는 처리결과를 이용자에게 알려 드립니다.
· 카드발급 안내
- 신청대상 : 본인회원(부모)
- 발급대상 : 만 12~18세 미성년자(본인회원의 직계 자녀)
- 본인회원이 카드이용실적 EVERY POINT 카드를 소지한 경우, 미성년자카드 발급이 가능합니다.
- 카드 신청 시 미성년자 자녀의 우리 휴대전화 번호인증을 필수이며, 발급 신청 시 가족관계증명서, 주민등록등·초본 등 자녀의 신원확인 서류 제출 필요
- 미성년 자녀의 신용카드 EVERY POINT 가족카드 발급 후 만 19세 이상이 되면 가족카드가 자동으로 일반 카드로 전환되며 별도 절차 없이 보유 중인 가족카드 사용이 가능하며, 재발급/갱신일은 일반 가족카드 기준으로 진행
※ 미성년자 가족카드 이용범용
- 미성년 자녀의 안전한 카드 이용을 위해 이용 가능 업종을 제한하고 있습니다.
- 이용 가능 업종:
① 생활 : 음식점, 카페, 배달앱(배달의민족, 쿠팡이츠, 요기요)
② 교육 : 학원, 서점, 문구
③ 쇼핑 : 온라인쇼핑, 오프라인쇼핑(편의점, 백화점, 대형마트, 면세점, 슈퍼마켓, 의류, 화장품)
④ 의료 : 병원, 약국, 한의원, 한방병원
⑤ 여가 : 놀이공원, PC방, 영화관, 사격장, 미용실
⑥ 교통 : 대중교통, 택시, 항공사, 고속버스(시외버스 포함), 철도, 여객선
- 미성년자녀의 안전한 카드 사용을 위해 상품권, 유흥업소, 주점 등의 업종 및 해외 가맹점 이용 제한
- 우리카드 가맹점 업종 분류 기준에 의해 등록된 가맹점에 한함
만 19세 이상 시점부터는 청소년 소비자보호법이 아닌 일반 성인용 소비자 기준으로 적용
※ 미성년자가족카드 이용한도
- 미성년 자녀의 안전한 카드 이용을 위해 이용한도를 제한하고 있습니다.
- 일일 이용한도 : 10만원(본인회원이 요청 시 월 최대 50만원까지 상향 가능)
- 본인회원의 일일한도에서 상향 가능
- 본인회원의 순한도 내에서 상향 가능
- 미성년자 가족카드의 후불교통비로 이용한도는 미성년자 가족카드의 이용한도 내 포함
- 미성년자 가족카드의 이용한도 관리는 본인회원 요청 시 변경 가능하며, 가족회원(만12~18세)의 요청시 본인회원 확인 후 변경 가능
