

[PAGE 1]
상품 출시일 및 부가서비스 변경 안내
· 상품 출시일 : 2024년 7월 8일
· 카드 이용 시 제공되는 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규 출시 이후 3년 이상 축소·폐지 없이 유지됩니다.
· 상기에도 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드사는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
① 카드사의 휴업·파산·경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
② 제휴업체의 휴업·파산·경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서 다른 제휴업체를 통해 동종의 다른 부가서비스를 제공이 불가한 경우
③ 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
④ 부가서비스 제공 3년 이상 경과한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우
· 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우 변경내용 등을 아래와 같은 방법으로 사유 발생 즉시 고지하여 드립니다. 다만, 위 ④번 사유로 부가서비스를 변경하는 경우 변경일 6개월 이전부터 매월 고지하여 드립니다.
· 고지방법: 서면 교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시 중 2가지 이상의 방법

연회비 안내
| 구분 | 해외겸용(Mastercard) | 국내전용 |
|------|----------------------|----------|
| 본인카드 | 12,000원 (기본연회비 7,000원 + 제휴연회비 5,000원) |  |

※ 해외겸용(Mastercard) 카드 발급 시 컨택리스(비접촉 결제) 칩이 탑재되어 비교통 카드임에도 교통 단말에서 인식될 수 있습니다.
· 가족카드 연회비는 청구하지 않습니다.
· 연회비는 카드 발급시점을 기준으로 1년 단위로 청구됩니다.
· 연회비(기본연회비+제휴연회비)는 카드별로 청구됩니다.
· 회원의 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우, 연회비 반환금액은 회원이 카드사와 계약을 해지한 날부터 일할 계산(회원의 카드이용이 가능하게 된 날을 기준으로 계산한다.)하여 산정합니다. 단, 카드 발행 및 배송에 소요된 비용(신규 가입년도 연회비에 한정)은 반환금액에서 제외되며, 제휴연회비가 있는 경우에는 카드 이용 시 제공되는 추가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요된 비용이 추가적으로 반환금액에서 제외됩니다.
· 연회비 반환은 계약을 해지한 날로부터 10영업일 이내에 반환하여 드립니다. 다만, 불가피한 사유로 10영업일 이내에 반환하기 어려운 경우 계약 해지한 날로부터 3개월 이내에 반환할 수 있습니다.

해외 이용 안내
· 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD)기준 거래미화금액에 접수일의 우리은행 최초고시 전신환 매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드 수수료(Mastercard 1%)와 우리카드가 부과하는 해외서비스 수수료(0.3%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.
· ATM 예금인출 시에는 인출금액에 대한 미화 환산금액에 국제브랜드 수수료(Mastercard 1%)와 거래건당 $3의 해외예금인출 수수료를 포함하여 예금인출 시점의 우리은행 최초고시 전신환 매도율을 적용한 금액이 출금됩니다.
· 해외에서 원화로 결제 시, 해외 가맹점에서 현지통화를 원화로 전환하는 과정에서 추가 수수료를 부과하는 경우가 있으니 해외에서는 원화가 아닌 현지통화로 결제하시길 권장드립니다.
· 우리카드 홈페이지▶ 이용안내▶ 해외이용가이드▶ 해외이용안내 참고
· 해외이용에서 청구 금액은 가맹점 및 ATM에서 거래 당시의 카드금액(현금서비스)지금과 달리 원화로 청구될 수 있습니다. 따라서, 실제 청구금액은 외화 환산금액과 차이가 있을 수 있습니다.
· 일부 해외 가맹점 거래 시 IC칩 비밀번호(PIN)를 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 반드시 IC칩 비밀번호(PIN)를 등록 여부를 확인하시기 바랍니다.
· 일부 비접촉결제 여의 카드 및 ATM에서는 비밀번호(PIN) 입력 시 6자리로 요구할 수도 있습니다.
· 카드비밀번호 4자리+00를 입력하여 사용하시기 바랍니다.

Two-in-One 결제서비스
· 사전 지정한 금액 이하는 체크로 결제하고, 초과분은 신용으로 결제하는 서비스입니다.
(우리카드 홈페이지▶ MY▶ 한도관리▶ 투인원결제 신청/해지, 모바일앱▶ MY▶ 내 카드 관리▶ 투인원결제 신청/해지 참고)

해외이용 안내
· 결제계좌의 현지환산정산 이후 결제계좌에 환산금액이 입금된 경우, 결제계좌의 입금일에 따라 달라질 수 있습니다.
· 신청·철회, 변경·해지 시에는 우리카드 고객센터 또는 홈페이지를 통해 확인하시기 바랍니다.
· 해외 ATM 인출 시에는 우리은행 최초고시 전신환 매도율이 적용되며, 현지통화로 환산된 금액과 실제 출금액은 차이가 있을 수 있습니다.
· 해외에서의 교통카드 이용 시에도 현지통화로 결제된 경우 환율 적용 기준이 달라질 수 있습니다.
· 해외 ATM 이용 시 국제브랜드 수수료 및 해외서비스 수수료가 별도로 부과됩니다.
· 해외이용 관련 상세 내용은 홈페이지(https://www.wooricard.com) 참고

기타 안내
· 필요 이상의 신용카드를 발급받으신 경우 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
· 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시)이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌 개설기관의 사정에 따라 당일 출금되거나 결제 처리될 수 있으며, 출금되지 않아 연체로 처리될 수 있으니 유의하시기 바랍니다.
· 자동납부 업무 마감시간 이후 당사 홈페이지/모바일 등에서 즉시결제 또는 가상계좌 입금(송금납부) 등을 통해 해당일 결제가 가능합니다.
· 발급된 카드는 서명된 본인만이 사용하실 수 있으며, 타인에게 양도·대여하실 수 없습니다.
※ 신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음 등) 카드발급이 제한될 수 있습니다.
※ 카드 이용대금과 연체수수료의 무수료 지정된 대금결제일에 상환합니다.
※ 담보 물건, 담보 종류 등에 따라 대출조건이 차등 적용되며, 담보물이 부적합한 경우 대출이 제한될 수 있습니다.
※ 금융소비자는 금융소비자보호법 제19조 제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있으며, 그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.
※ 연체이율 : 회원별/이용상품별 정상여자율+최대 연 3% (법정 최고금리 연 20% 이내)
단, 연체 발생 시점에 정상여자율이 없는 경우 아래와 같이 적용함
-일시불 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 시장·신용(2개월)유이자 할부금리
-무이자 할부 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 동일한 할부 계약기간의 유이자 할부금리
-그 외의 경우 : 상법정이율과 상호금융 가계자금대출금리* 중 높은 금리 적용
* 한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관 가중평균대출금리
(신규대출 기준)
※ 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
※ 개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
※ 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
※ 상세혜택 및 이용조건은 카드를 발급받기 전에 홈페이지(www.wooricard.com), 상품설명서 및 약관 등을 통해 확인하시기 바랍니다.
· 이 안내장은 2024년 7월 현재 기준이며, 법령 및 내부통제기준에 따른 절차를 거쳐 제공됩니다.

우리카드 고객센터 1588-9955
1599-9955
도난 및 분실신고 1588-5300
해외상담 82-2-6958-9000
금융서비스 1577-9000
SMS신청 1588-9955

담당부서 : 상품R&D부/여신금융협회 심의필 제 2024-C1a-07288호 (2024.06.24)

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
결제도 간편 혜택도 간편
카드의정석
EVERY DISCOUNT

기본 할인
국내외 가맹점 0.8% 청구할인
※ 전월실적 조건 없음
※ 할인한도 제한 없음
※ 해외 결제 시 별도의 수수료가 발생할 수 있으며, 해당 내용은 ‘해외 이용 안내’ 참고
※ Two-in-One 결제서비스(체크매출) 이용 시 0.3% 청구할인

추가 할인
국내 온라인 간편결제 2% 추가 청구할인
· 대상 간편결제 : 우리페이, 네이버페이, 카카오페이

우리페이
네이버페이
카카오페이

※ 전월실적 40만원 이상 시 혜택 제공
※ 추가 할인은 해당 간편결제에 본 카드를 등록하여 온라인에서 결제 시 제공
※ 모바일 단말을 이용한 국내 오프라인 결제건(매장 내 QR, 바코드, 스마트폰
MST/NFC 기능 등)은 추가 할인 제외
※ 의약품점, 전용용도/제휴업체 업종 결제 시 추가 할인 제외
※ Two-in-One 결제서비스(체크매출) 이용 시 추가 할인 제외

통합 월 할인한도
| 구분 | 전월실적 | 할인한도 |
|------|----------|----------|
| 기본 할인 | 조건 없음 | 제한 없음 |
| 추가 할인 | 40만원 이상 | 1만원 |
| 추가 할인 | 80만원 이상 | 2만원 |

※ 전월실적은 전월 국내외 가맹점 이용실적으로 관련 세부기준은 ‘실적 산정
방법 안내’ 참고
※ 추가 할인한도 초과 이용금액은 기본 할인혜택만 제공

할인 제공 시 유의사항
※ 할인 제외 : 무이자할부금액, 정부지원금(보육료, 유치원보조비, 바우처 이용금액 등), 대학
(대학원)등록금, 국세·지방세·공과금(공과금), 상품권·기프트카드·선불카드 구매 및 충전금액,
교통카드(모바일 포함) 구매 및 충전금액, 고속버스(차내 단말기 및 고속버스 APP 결제), 아파트
관리비(임대료), 각종 수수료 및 이자, 연회비, 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출
(카드론), 매출취소금액, 당사에서 제공된 각종 이벤트의 혜택 적용받은 매출(단, 이벤트
별도는 수익일의 각 안내 문구 참조)
* 공과금(공과료) 내역
4대보험(건강보험/국민연금/고용보험/산재보험), 전기요금, 우편요금, 도시가스요금, 상하
수도요금, 과태료·범칙금·벌금, 여권발급비용, 국가 공공기관·공공단체(지방자치단체 등)로
개설된 가맹점 이용금액
※ 할인 및 제외 업종/가맹점은 우리카드 전산상 등록 기준입니다.

실적 산정 방법 안내
· 전월실적은 전월 1일부터 말일(매출승인일 기준)까지 카드별 국내외 가맹점 이용실적이며,
해외 가맹점 이용금액, 교통카드 이용금액 및 통신료 자동납부 이용금액은 매출표 접수일 기준으로
해당일 이용금액에 합산 적용됩니다.
· 무이자할부금액, 정부지원금(보육료, 유치원보조비, 바우처 이용금액 등), 대학(대학원)등록금,
국세·지방세·공과금(공과료)*, 상품권·기프트카드·선불카드 구매 및 충전금액, 교통카드
(모바일 포함) 구매 및 충전금액, 고속버스(차내 단말기 및 고속버스 APP 결제), 아파트 관리비(임대료),
각종 수수료 및 이자, 연회비, 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론),
매출취소금액은 전월실적에 포함되지 않습니다.
* 공과금(공과료) 내역
4대보험(건강보험/국민연금/고용보험/산재보험), 전기요금, 우편요금, 도시가스요금, 상하
수도요금, 과태료·범칙금·벌금, 여권발급비용, 국가·공공기관·공공단체(지방자치단체 등)로
개설된 가맹점 이용금액
· 할인 서비스의 월 할인한도는 전월 이용실적에 따라 당월 1일~말일까지 적용됩니다. 단, 서비스
조건은 매년(매월) 신속적으로 적용됩니다.
· 취소 매출은 취소 매출표 접수일 이용실적에서 차감합니다.
  (단, 국내 가맹점 취소 매출이 매월 1~2일 사이에 접수한 경우 전월 이용실적에서 차감합니다.)
  예) 1월 31일 이용건 취소 시 2월 2일 카드사에 취소 매출표가 접수된 경우에는 1월 이용
  실적에서 차감, 이용접수된 경우는 2월 이용실적에서 차감
· 추가 할인은 카드 사용(사용)등록일과 사용개시일 중 빠른 날을 기준으로 다음달 말일까지는
전월실적 조건 미충족 시에도 최저 실적구간 서비스를 제공합니다. 전월실적 조건 충족 시에는
해당 실적구간 서비스를 제공합니다.

가족카드 안내
· 가족카드 연회비는 각 상품별 연회비 부과 기준을 따르며 가족카드 발급매수에는 제한이 없습니다.
· 가족카드의 부가서비스 전월 이용금액, 월별 할인한도는 본인카드와 별도로 적용됩니다.
· 가족카드 연말정산 시 가족카드의 신용카드 등 사용금액은 가족카드 명의자(카드전면 또는 후면에 표
기된 이름)의 신용카드 등 사용금액으로 포함됩니다. 연간 소득공제 기준은 국세청 기준에 따릅니다.
· 본인회원이 가족회원의 카드사용 내역에 대한 알림을 받고자 하는 경우 우리카드 고객센터(1588-
9955)에서 별도 신청해야 합니다.
· 가족카드의 이용대금명세서는 본인회원이 지정한 주소와 방법으로 발송됩니다.
· 이혼, 사망, 파양 등 가족관계 변동 시 본인회원 또는 가족회원이 우리은행 영업점, 우리카드 고객센터
(1588-9955), 우리카드 홈페이지 및 모바일앱(MY > 내 카드관리 > 분실신고/재발급/해지 > 일시
정지/해지 또는 카드해지/취소)을 통해 가족카드의 정지 또는 해지 가능합니다.
· 가족관계 변동이 되었음에도 가족카드를 정지 또는 해지하지 않은 경우 본인회원에게 의도하지
않은 카드사용 및 책임이 발생할 수 있습니다.
· 본인회원이 요청할 경우 가족회원의 동의 없이 가족카드가 한도금액/정지/해지될 수 있습니다.
