

[PAGE 1]
상품 출시일 및 부가서비스 변경 안내

· 상품 출시일 : 2024년 5월 30일
· 카드 이용 시 제공되는 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규 출시 이후 3년 이상 축소·폐지
없이 유지됩니다.
· 상기에도 불구하고 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
① 카드사의 휴업·파산·경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
② 제휴업체의 휴업·파산·경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우
로서 다른 제휴업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우
③ 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스
에 상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
④ 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히
낮아진 경우
· 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우 변경사유, 변경내용 등을 아래와 같은 방법으로 사유 발생
즉시 고지하여 드립니다. 다만, 위 ④번 사유로 부가서비스를 변경하는 경우 변경일 6개월 이전
부터 매월 고지하여 드립니다.
- 고지 방법: 서면 교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는
전자적의사표시 중 2가지 이상의 방법

연회비 안내

해외겸용(Mastercard)  국내전용
본인카드  12,000원(기본 연회비 7,000원 + 제휴 연회비 5,000원)

· 가족카드 연회비는 청구하지 않습니다.
· 연회비는 카드 발급시점을 기준으로 1년 단위로 청구됩니다.
· 연회비(기본 연회비+제휴 연회비)는 카드별로 청구됩니다.
· 회원이 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우, 연회비 반환금액은 회원이 카드사와
계약을 해지한 날부터 일할 계산(회원이 카드 이용이 가능하게 된 날을 기준으로 계산한다)하여
산정합니다. 다만, 카드 발행 및 배송에 소요된 비용(신규 카드의 연회비에 한정)은 반환금액
에서 제외되며, 제휴 연회비가 있는 경우 카드 이용 시 제공되는 추가적인 혜택 등 부가서비스
제공에 소요된 비용이 추가적으로 반환금액에서 제외됩니다.
· 연회비 반환은 계약을 해지한 날로부터 10영업일 이내에 반환하여 드립니다. 다만, 불가피한 사유
로 10영업일 이내에 반환하기 어려운 경우 계약 해지한 날로부터 3개월 이내에 반환할 수 있습니다.

가족카드 안내

· 가족카드 연회비는 각 상품별 연회비 부과 기준을 따르며 가족카드 발급매수에는 제한이 없습니다.
· 가족카드의 부가서비스 전월 이용금액, 월별 할인한도는 본인카드와 별도로 적용됩니다.
· 가족카드 연말정산 시 가족카드의 신용카드 등 사용금액은 가족카드 명의자(카드 전면 또는 후면
에 표기된 이름)의 신용카드 등 사용금액으로 포함됩니다. 연간 소득금액 기준은 국세청 기준에
따릅니다.
· 본인회원이 가족회원의 카드사용 내역에 대한 알림을 받고자 하는 경우 우리카드 고객센터
(1588-9955)에서 별도 신청하여야 합니다.
· 가족카드의 이용대금명세서는 본인회원이 지정한 주소와 방법으로 발송됩니다.
· 이혼, 사망, 파양 등 가족관계 변동 시 본인회원 또는 가족회원이 우리은행 영업점, 우리카드 고객
센터(1588-9955), 우리카드 홈페이지 및 모바일앱(MY)>카드관리>분실신고/재발급/해지
▶일시정지/해제 또는 카드해지/취소를 통해 가족카드 정지 또는 해지가 가능합니다.
· 가족관계 변동이 되었음에도 가족카드를 정지 또는 해지하지 않은 경우 본인회원에게 의도하지
않은 카드사용 및 책임이 발생할 수 있습니다.
· 본인회원이 요청할 경우 가족회원의 동의 없이 가족카드가 한도감액/정지/해지될 수 있습니다.

기타 안내

· 필요 이상으로 신용카드를 발급받으신 경우 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
· 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌
개설기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리될 수 있으니 유의하시기 바랍니다.
· 자동납부 업무 마감시간 이후 당사 홈페이지/모바일 등에서 즉시결제 또는 가상계좌 입금(송금
납부)을 통해 당일 결제가 가능합니다.
(세부내용은 홈페이지 내 "MY ▶ 이용금액결제 ▶ 즉시결제 / 가상계좌조회" 참조)
· 발급된 카드는 서명된 회원만이 사용하실 수 있으며, 타인에게 양도·대여하실 수 없습니다.

연회비 안내

본인카드  12,000원(기본 연회비 7,000원 + 제휴 연회비 5,000원)

· 가
· 본인회원이 요청할 경우 가족회원의 동의 없이 가족카드가 한도감액/정지/해지될 수 있습니다.

※신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음 등) 카드발급이 제한될 수 있습니다.
※카드 이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금결제일에 상환합니다.
※담보 불건, 담보 종류 등에 따라 대출조건이 자동 적용되며, 담보물이 부적합할 경우
대출이 제한될 수 있습니다.
※금융소비자는 금융소비자보호법 제19조 제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여
설명을 받을 권리가있으며, 설명을 들은 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.

※연체이율 : 회원별/이용상품별 정상이지율+최대 연 3%(법정 최고금리 연 20% 이내)
단, 연체 발생 시점에 정상이지율이 없는 경우는 아래와 같이 적용함
- 일시불 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 최소기간(2개월) 유이자 할부금리
- 무이자 할부 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 동일한 할부 계약기간의 유이자 할부금리
- 그 외의 경우 : 상사법정이율과 상호금융 가계자금대출금리* 중 높은 금리 적용
* 한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관 가중평균대출금리
(신규대출 기준)

※상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수
있습니다.
※개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
※일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.

※상세혜택 및 이용조건은 카드를 발급받기 전에 홈페이지(www.wooricard.com),
상품설명서 및 약관 등을 통해 확인하시기 바랍니다.

· 이 안내장은 2024년 5월 현재 기준이며, 법령 및 내부통제기준에 따른 절차를 거쳐 제공됩니다.

우리카드 고객센터  1588-9955    해외상담  82-2-6958-9000
1599-9955    금융서비스  1577-9000
도난 및 분실신고  1588-5300    SMS신청  1588-9955

담당부서 : 상품R&D부/여신금융협회 심의필 제2024-C1a-07083호(2024.06.19)

우리금융그룹

TEN

카드의정석
TEN

WOORI CARD

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
TEN Discount

5대 일상영역 10% 청구할인

커피
스타벅스, 투썸플레이스, 이디야커피, 메가MGC커피,
컴포즈커피, 매머드커피
※ 스타벅스(사이렌오더) 및 커피브랜드 공식 앱을 통한 결제 건 포함
※ 커피브랜드의 상품권, 선불카드 구매/충전 등의 이용금액은 할인 제외
※ 백화점/대형할인점/면세점/공항/미군부대/리조트 등 일부입점 매장은 할인 제외

편의점
CU, GS25, 세븐일레븐
※ 오프라인 일반 결제 건에 한함
※ 백화점/대형할인점/면세점/공항/미군부대/리조트 등 일부입점 매장은 할인 제외

교통
버스, 지하철, 택시
※ 버스, 지하철 : 후불교통요금 이용 건에 한하여 할인 제공(고속버스, 시외버스,
공항버스, 공항철도(직통열차) 이용금액은 할인 제외)
※ 택시 : 오프라인 결제 및 카카오T(택시) 이용 건에 한하여 할인 제공

이동통신
SKT, KT, LGU+
※ 휴대전화 요금에 한하며, 본 카드로 대상 통신사에 자동납부 신청 후 결제한
건에 대해서만 할인 제공
※ 인터넷, 유선전화 등 결합상품 신청 시에는 할인 제외

해외
해외 온/오프라인 가맹점
※ 해외 이용금액은 우리카드 전산상 해외 가맹점 매출로 분류된 경우에 한하며,
당사 매출표 접수일 기준으로 반영됨
※ 해외 결제 시 별도의 수수료가 발생할 수 있으며, 해당 내용은 '해외 이용 안내'참조

TEN Discount 월 할인한도

전월실적 | 영역별 할인한도 | 통합 할인한도
40만원 이상 | 5천원 | 1만원
80만원 이상 | 1만원 | 2만원

※ 전월실적은 전월 국내외 가맹점 이용금액으로 관련 세부기준은 '실적 산정 방법 안내' 참조
※ ONE Discount 서비스와 중복 시 할인율이 높은 TEN Discount 서비스를 우선하여 할인 제공

ONE Discount

음식점/주점 및 온라인 간편결제 1% 청구할인

음식점/주점 | 음식점, 주점
※ 할인 및 제외 업종/가맹점은 우리카드 전산상 등록 기준임

온라인 간편결제 | 우리페이, 네이버페이, 카카오페이
※ 해당 간편결제에 본 카드를 등록하여 온라인에서 결제 시 할인 제공
※ 모바일 단말을 이용한 국내 오프라인 결제건(매장 내 QR, 바코드,
스마트폰 MST/NFC 기능 등)은 할인 미제공

ONE Discount 월 할인한도

전월실적 | 통합 할인한도
40만원 이상 | 1만원
80만원 이상 | 2만원

※ 전월실적은 전월 국내외 가맹점 이용금액으로 관련 세부기준은 '실적 산정 방법 안내' 참조
※ TEN Discount 서비스와 중복 시 할인율이 높은 TEN Discount 서비스를 우선하여 할인 제공

할인 제공 시 유의사항
※ 할인 제외 : 무이자할부금액, 정부지원금(보육료, 유치원보조비, 바우처 이용금액 등), 대학(대학원)등록금, 국세·지방세·공과금(공과금)*, 상품권·기프트카드·선불카드 구매 및 충전금액, 교통카드(모바일 포함) 구매 및 충전금액, 고속버스(차내 단말기 및 고속버스 APP 결제), 아파트 관리비(임대료), 각종 수수료 및 이자, 연회비, 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 매출취소금액, 당사에서 제공하는 각종 이벤트의 혜택을 적용받은 매출 (단, 이벤트별로 다를 수 있으니 각 안내문구 참조)
* 공공요금(공과금) 내역
4대보험(건강보험/국민연금/고용보험/산재보험), 전기요금, 우편요금, 도시가스요금, 상하수도요금, 과태료·범칙금·벌금, 여권발급비용, 국가·공공기관·공공단체(지방자치단체 등)로 개설된 가맹점 이용금액
※ 할인 및 제외 업종/가맹점은 우리카드 전산상 등록 기준임

해외 이용 안내
· 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD)기준 거래미화금액에 접수일의 우리은행 최초
고시 전신환 매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드 수수료(Mastercard
1%)와 우리카드가 부과하는 해외서비스 수수료(0.3%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.
· ATM 예금인출 시에는 인출금액에 대한 미화 환산금액에 국제브랜드 수수료(Mastercard 1%)
와 거래 건당 $3의 해외이용인출 수수료를 포함하여 예금인출시점의 우리은행 최초고시 전신
환 매도율을 적용한 금액이 출금됩니다.
· 해외에서 원화로 결제 시, 해외 가맹점에서 현지통화를 원화로 전환하는 과정에서 추가 수수료
를 부과하는 경우가 있으나, 해외에서는 원화가 아닌 '현지통화'로 결제하시길 권장해드립니다.
(우리카드 홈페이지 ▶ 이용안내 ▶ 해외이용가이드 ▶ 해외이용안내 참고)
· 해외원화결제차단 서비스 설정 방법
※ 우리카드 홈페이지/모바일앱/모바일웹
MY ▶ 해외이용설정 ▶ 해외이용 등록/해제 ▶ 해외사용정지 ▶ 해외원화결제차단
· 국가별 상황에 따라 일부 가맹점 및 ATM에서 단기카드대출(현금서비스) 이용이 어려울 수 있으며,
대체 결제수단을 소비하시기 바랍니다.
· 일부 비표준화 매입가맹점의 경우 ATM에 비밀번호(PIN) 입력 시 6자리를 요구할 수도 있습니다.
· 카드비밀번호 4자리+00을 입력하여 사용하시기 바랍니다.

실적 산정 방법 안내
· 전월실적은 전월 1일부터 말일(매출승인일 기준)까지 카드별 국내외 가맹점 이용실적이며, 해외
가맹점 이용금액, 교통카드 이용금액 및 통신료 자동납부 금액은 매출표 접수일 기준으로 해당
월 이용금액에 합산 적용됩니다.
· 무이자할부금액, 정부지원금(보육료, 유치원보조비, 바우처 이용금액 등), 대학(대학원)등록금, 국·
세·지방세·공과금(공과금)*, 상품권·기프트카드·선불카드 구매 및 충전금액, 교통카드(모바일
포함) 구매 및 충전금액, 고속버스(차내 단말기 및 고속버스 APP 결제), 아파트 관리비(임대료), 각
종 수수료 및 이자, 연회비, 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 매출취소금액은 전월실적에 포함되지 않습니다.
* 공공요금(공과금) 내역
4대보험(건강보험/국민연금/고용보험/산재보험), 전기요금, 우편요금, 도시가스요금, 상하
수도요금, 과태료·범칙금·벌금, 여권발급비용, 국가·공공기관·공공단체(지방자치단체 등)로
개설된 가맹점 이용금액
· 할인 서비스 등 부가서비스의 월 한도는 전월 이용실적에 따라 당월 1일~말일까지 적용됩니다.
다만, 서비스 제공은 거래(매입) 순서대로 적용됩니다.
· 취소 매출은 취소 매출표 접수일 이용실적에서 차감합니다.
(단, 국내가맹점 취소 매출이 매월 1~2일 사이에 접수된 경우 전월 이용실적에서 차감합니다.)
예) 1월 31일 이용건 취소 시 2월 2일까지 취소 매출표가 카드사에 접수된 경우에는 1월 이용실적
에서 차감하지 않고 2월 이용실적에서 차감
· 카드 수령(사용) 등록일과 사용시점 중 빠른 날을 기준으로 다음달 말일까지는 전월실적 조건
미충족 시에도 최초 실적구간 서비스를 제공합니다. (전월실적 조건 충족 시에는 해당 실적구간
서비스를 제공합니다.)
