

[PAGE 1]
연회비

실물 카드 해외겸용 Mastercard 총 연회비 1만원 기본 연회비 7천원 제휴 연회비 3천원
국내전용

모바일 카드 해외겸용 Mastercard 총 연회비 5천원 기본 연회비 2천원 제휴 연회비 3천원
국내전용

* 모바일카드는 모바일기기를 통해서만 후불교통 이용 가능

1. 연회비는 카드 발급일(발급 첫 해에는 카드 사용등록일)을 기준으로 매년 청구
[예외 기준]
· 카드 발급일(발급 첫 해에는 카드 사용등록일)에 연회비가 청구되지 않은 경우 최초 이용일 기준으로 해당 결제일에 청구
· 매년 카드 발급일을 기준으로 직전 1년 이내 실적이 없는 경우 연회비가 청구되지 않음
· 재발급, 갱신 시에는 이전 카드의 카드 발급일을 기준으로 연회비 청구
2. 연회비는 기본 연회비와 제휴 연회비로 구분
3. 해당 카드 연회비(기본 연회비+제휴 연회비)는 카드별로 청구
4. 카드 중도 해지 시, 연회비 반환 금액은 원인이 카드사와 계약을 해지한 날 단위로 일할 계산(카드 이용 기간에 된 날을 기준으로 계산)하여 반환됨. 카드의 발행, 배송 등 카드 발급에 소요된 비용(신규 가입연도에 해당)은 반환 금액에서 제외되며, 제휴 연회비가 있는 경우에는 카드 이용 시 제공되는 추가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요된 비용이 추가적으로 반환 금액에서 제외됨
5. 연회비 반환 금액은 계약을 해지한 날로부터 10일(영업일 기준) 이내에 반환됨. 부가서비스 제공 내역 확인 시간이 소요되는 등 불가피한 사유가 있을 때에는 계약을 해지한 날로부터 3개월 이내에 반환됨

유의사항

* 연체이자율 : 회원별·이용상품별 정상 이자율 + 3%p(최고 연 20.0%)
- 연체 발생 시점에 정상 이자율이 없는 경우 아래와 같이 적용
① 일시불 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 최소 기간(2개월) 유이자부할부 이자율
② 무이자할부 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 동일한 할부 계약기간 유이자할부 이자율
③ 그 외의 경우 : 상법상법정이율과 상호금융 가계자금대출금리 중 높은 이자율(가계자금대출금리 : 한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관 가중평균대출금리(신규 대출 기준))
* 결제계좌 개설 기관의 영업 마감시간(평일 16:00) 이후 결제대금 입금 시, 해당 기관의 사정에 따라 입금 당일에 출금되지 않으면 연체료가 발생할 수 있습니다.
* 즉시결제, 가상계좌, 무통장입금을 이용하시면 위의 영업 마감시간 이후에도 당일 입출금이 가능합니다.
- 이용방법
· 홈페이지(PC)→ 전체메뉴→ 마이 → 카드대금 결제 → 즉시결제 또는 가상계좌
· 앱 → 전체메뉴 → 대금결제 → 즉시결제 또는 가상계좌
* 카드를 이용하는 경우 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규 출시(2020년 7월 6일) 이후 다음 사유 중 어느 하나에 해당하는 경우 외에는 변경할 수 없습니다.
(단, 회원의 권익을 증진하거나 부담을 완화하는 경우는 제외)
카드사가 부가서비스를 변경하는 경우에는 변경사유, 변경 내용 등을 다음에서 정하는 기간에 따라 서면교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시 중 서로 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다.
① 카드사의 휴업·파산·경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우 : 사유발생 즉시
② 제휴업체의 휴업·파산·경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서 다른 제휴업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우 : 사유발생 즉시
③ 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우 : 사유발생 즉시
④ 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우 : 부가서비스 변경일 6개월 전부터 매월
* 해외에서 카드 결제 시, 현지 통화가 아닌 원화로 결제하는 경우 해외원화결제서비스(DCC) 수수료가 추가로 발생할 수 있으므로 유의하시기 바랍니다.
- 해외원화결제서비스(DCC) 차단방법 : 홈페이지(PC) 또는 앱
전체메뉴 → 고객센터 → 해외 이용 → 해외 이용 잠금 서비스
* 해외 이용 시(해외 사이트 거래 포함) 기준 전월대비 0원? 이내 기준 전월? 우리은행 최초 고신 전신환매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 브랜드수수료(Mastercard 1%)와 삼성카드가 부과하는 해외이용수수료(0.2%)를 합산하여 원화로 청구됩니다.
* 해외 이용 시 청구금액 산출방법은 아래와 같습니다.
- 해외 이용 시 청구금액 = (거래미화금액 × 전신환매도율ⓛ)
+ 브랜드수수료₂ + 해외이용수수료₃
① 전신환매도율ⓛ : 접수일의 우리은행 최초 전신환매도율
② 브랜드수수료₂ = (거래미화금액 × 국제브랜드 이용 수수료율 1%)
× 전신환매도율
③ 해외이용수수료₃ = (거래미화금액 × 해외서비스 수수료율 0.2%)
× 전신환매도율
* 상환 능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
* 개인신용평점 하락 시 금융거래 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
* 일정 기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
* 금융상품 이용 전 상품설명서, 홈페이지, 약관을 통해 이용조건을 확인해 주시기 바랍니다.
* 필요 이상으로 신용카드를 발급 및 이용하실 경우 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
* 금융소비자는 해당 상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있습니다.
* 신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음 등) 카드 발급이 제한될 수 있습니다.
* 카드 이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
* 여신금융협회 심의필 제 2025-C1a-13852호(2025.09.17)
본 상품안내장(상품약관)은 계약서류의 일부로서, 변경 및 내부통제기준에 따른 절차를 거쳐 제공됩니다.

FOR EARTH FOR US 삼성카드는 저탄소 인증종이와 콩기름잉크를 사용하여 환경 사항을 실천합니다.
627

taptap DIGITAL

온라인 간편결제 5% 할인
스트리밍 50% 할인
편의점·헬스&뷰티·생활잡화 10% 할인
해외 1.5% 할인

대표전화 1588-8700
분실신고 1588-8900
www.samsungcard.com

2025.9

Samsung Card

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
온라인 간편결제
5% 할인

온라인 간편결제 5% 결제일할인(청구할인)

업종  할인 대상
온라인 간편결제  삼성 페이, 네이버페이, 카카오페이, PAYCO, 스마일페이, coupay, SSGPAY, L.pay 결제건

전월 이용금액대별 통합 월 할인한도

30만원 이상  60만원 이상  90만원 이상
10,000원  15,000원  20,000원

* 발급월+1개월까지는 전월 이용금액 30만원 미만 시에도 30만원 이상~60만원 미만 실적구간의 혜택이 제공됩니다.(전월 이용금액 60만원 이상 시에는 해당 실적구간 서비스 제공)
* 온라인 간편결제의 경우, 국내 온라인 가맹점에 한하며, 오프라인 매장 결제건(바코드, QR코드, 스마트폰 NFC 등)은 제외됩니다.

스트리밍
50% 할인

스트리밍 이용료 정기결제 시 50% 결제일할인(청구할인)

업종  할인 대상점
스트리밍  넷플릭스, 웨이브, 티빙, 왓챠, 멜론, FLO

전월 이용금액대별 통합 월 할인한도

30만원 이상  60만원 이상  90만원 이상
5,000원  7,000원  10,000원

* 발급월+1개월까지는 전월 이용금액 30만원 미만 시에도 30만원 이상~60만원 미만 실적구간의 혜택이 제공됩니다.(전월 이용금액 60만원 이상 시에는 해당 실적구간 서비스 제공)
* 간편결제건 및 앱스토어를 통한 결제건(인앱 결제)은 제외됩니다.

편의점·헬스&뷰티·
생활잡화 10% 할인

편의점·헬스&뷰티·생활잡화 10% 결제일할인(청구할인)

업종  할인 대상점
편의점  CU, GS25, 세븐일레븐, 미니스톱, 이마트24
헬스&뷰티  올리브영, 롭스, 랄라블라
생활잡화  다이소

* 통합 월 할인한도는 5,000원입니다.
* 전월 이용금액 30만원 이상 시 제공됩니다.
* 발급월+1개월까지는 전월 이용금액 30만원 미만 시에도 혜택이 제공됩니다.
* 오프라인 일반 결제건에 한하며, 임대매장은 제외됩니다.

해외
1.5% 할인

전월 이용금액에 관계없이, 해외 1.5% 결제일할인(청구할인)

업종  할인 대상점
해외  해외 가맹점 및 해외 직접구매 이용건

* 통합 월 할인한도는 50만원입니다.
* 해외겸용카드에 한해 혜택이 제공됩니다.
* 해외 이용 시 별도의 수수료가 부과됩니다. 자세한 내용은 ‘유의사항’을 확인해 주세요.

할인 서비스 제공 공통 기준

전월 이용금액 기준

매월 1일~말일까지 이용한 일시불 및 할부 이용금액(단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 각종 수수료 및 이자(할부수수료, 카드대출 이자 등), 연체료, 연회비 납부건은 일시불 및 할부 이용금액에 해당되지 않음)

전월 이용금액 제외 대상

온라인 간편결제 5% 할인/스트리밍 50% 할인/편의점·헬스&뷰티·생활잡화 10% 할인 혜택에 적용된 이용금액, 건강보험/국민연금/고용보험/산재보험 및 장애인 고용부담금, 국세/지방세/공과금, 초·중·고등학교 학교납입금, 대학교 등록금, 대중교통, 택시, 아파트관리비, 부동산임대료, 기프트/선불카드(포인트, 사이버머니 등 전자지급수단 포함) 구매 및 충전, 상품권 구매건

할인 제외 대상

무이자할부, 삼성카드 할인이 적용된 일시불 및 할부 이용금액, 건강보험/국민연금/고용보험/산재보험 및 장애인 고용부담금, 국세/지방세/공과금, 초·중·고등학교 학교납입금, 대학 등록금, 대중교통, 택시, 고속버스(차내 단말기 및 고속버스 앱 결제), 고속도로 통행요금, 부동산 임대료, 기프트/선불카드(포인트, 사이버머니 등 전자지급수단 포함) 구매 및 충전, 상품권 구매, 문자알림서비스, 스마트오토서비스 이용금액

기타

* 삼성카드의 다른 결제일할인(청구할인) 혜택과 중복 적용되지 않으며, 할인 혜택이 큰 금액만 적용됩니다.
* 할인 혜택 및 전월 이용금액 산정은 승인 시점 기준으로 적용됩니다. 다만, 해외 결제건 및 무승인 결제건(예: 대중교통, 이동통신 등 자동납부 결제건 등)의 경우 매출전표 접수 시점 기준으로 적용됩니다.

안내사항

* 삼성카드 가맹점 업종 분류 기준에 의한 등록 가맹점에 한함
* 삼성카드는 아래 항목을 공과금으로 분류함
  - 전기요금, 사회보험료(건강보험/국민연금/고용보험/산재보험), 우편요금, 도시가스요금, 여권 발급비용, 상하수도요금, 과태료, 범칙금, 벌금, 국·공·공공 기관/공공단체(지방자치단체, 공공조합, 영조물, 공재단)에서 개설한 가맹점 이용금액
* 결제 취소금액은 매출취소전표가 삼성카드에 접수된 날의 이용금액에서 차감
  - 혜택이 적용된 결제건이 취소될 경우, 할인, 포인트 적립 등의 횟수 및 한도는 매출전표가 접수된 이후에 복원
  - 포인트가 적립된 결제건이 취소될 경우, 해당 포인트는 보유 포인트에서 자동 차감되며, 포인트 부족 시 카드 결제계좌에서 자동 출금
* 모바일카드란 카드 실물없이 모니모에서 카드정보 등록 후 본인 명의의 모바일기기에서 이용 가능한 카드를 말함
* 일부 국내 가맹점 및 해외 온라인 가맹점에서는 모바일카드 이용이 제한될 수 있음
* 모바일카드는 카카오톡 알림톡 또는 문자메시지를 통해 약관 및 상품안내장 안내
* * 같은 상품의 실물카드와 모바일카드는 동시에 보유할 수 없음
* 모바일카드 신청 시 '모바일카드회원 약관'을 반드시 확인
* 모바일카드도 모니모/캐시비/티머니 앱 등을 통해 대중교통(버스, 지하철 등)을 이용할 수 있음
