

[PAGE 1]
유의사항

※ 연체이자율 : 회원별·이용상품별 정상)이자율+3%p(최고 연 20.0%)
- 연체 발생 시점에 정상)이자율이 없는 경우 아래와 같이 적용
① 일시불 거래 연체시 : 거래 발생 시점의 최소 기간(2개월) 유이자할부 이자율
② 무이자할부 거래 연체시 : 거래 발생 시점의 동일한 할부개월기간 유이자할부 이자율
③ 그 외의 경우 : 상법상 상사법정이율과 상호금융 가계자금대출금리 중 높은 이자율
(가계자금대출금리 : 한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관
가중평균대출금리(신규 대출 기준))
※ 상환 능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우 귀하의 개인신용평점이
하락할 수 있습니다.
※ 개인신용평점 하락 시 금융거래 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
※ 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
※ 금융상품 이용 전 상품설명서, 홈페이지, 약관을 통해 이용조건을 확인해 주시기 바랍니다.
※ 필요 이상으로 신용카드를 발급 및 이용하실 경우 개인신용평점, 이용한도 등에
영향을 미칠 수 있습니다.
※ 금융소비자는 해당 상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있습니다.
※ 신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음 등) 카드 발급이 제한될 수 있습니다.
※ 카드 이용금액과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
※ 해외겸용카드는 Mastercard 브랜드로 발급됩니다.
※ 카드를 이용하는 경우 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규
출시(2018년 5월 23일) 이후 다음 사유 중 어느 하나에 해당하는 경우 외에는 변경할 수
없습니다.(단, 회원의 권익을 증진하거나 부담을 완화하는 경우는 제외)
카드사가 부가서비스를 변경하는 경우에는 변경사유, 변경내용 등에 대하여 변경
기일 6개월 전부터 서면교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이와
유사한 전자적 의사표시 중 서로 다른 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다.
① 카드사의 휴업·파산·경영상의 위기로 인한 불가피한 경우 : 사유발생 즉시
② 제휴업체의 휴업·파산·경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를
축소·변경하는 경우로서 다른 제휴업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스
제공이 불가한 경우 : 사유발생 즉시
③ 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시,
당초 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우 : 사유발생 즉시
④ 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의
수익성이 현저히 낮아진 경우 : 부가서비스 변경일 6개월 전부터 매월

* 해외에서 카드 결제 시, 현지 통화가 아닌 원화로 결제하는 경우 해외원화결제 서비스
(DCC) 수수료가 추가로 부과될 수 있으므로 유의하시기 바랍니다.
- 해외원화결제서비스(DCC) 차단방법 :
홈페이지(PC) 또는 앱 → 전체메뉴 → 고객센터 → 해외 이용 → 해외 이용 잠금 서비스
* 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD) 기준 거래매입금액에 접수일의
우리은행 최초 고시 전신환매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는
브랜드수수료(Mastercard 1.0%, VISA 1.1%, JCB 1.0%)와 삼성카드가 부과하는
해외이용수수료(0.2%)를 합산하여 청구됩니다.
* 해외 이용 시 청구금액 산출방법은 아래와 같습니다.
- 해외 이용 시청구금액=(거래매입금액 × 전신환매도율①)+브랜드수수료②
+해외이용수수료③
① 전신환매도율 : 접수일의 우리은행 최초 고시 전신환매도율
② 브랜드수수료= [거래미화금액 × 국제브랜드 이용 수수료율(Mastercard 1.0%,
VISA 1.1%, JCB 1.0%)] × 전신환매도율
③ 해외이용수수료= [거래미화금액 × 해외서비스 수수료율 0.2%] × 전신환매도율
본 상품안내장(상품약관)은 계약서류의 일부로서, 법령 및 내부통제기준에 따른 절차를
거쳐 제공됩니다.

어디서나받는 혜택,
토스 탭탭

Toss taptap S

Samsung Card

삼성카드 대표전화 1588-8700 www.samsungcard.com
여신금융협회 심의필 제 2025-C1a-13609호(2025.09.15)

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
적립

전월 이용금액에 관계없이, 적립한도 없이 적립

빅포인트 적립
국내외 가맹점 1% 빅포인트 적립

전월 일시불 및
할부 이용금액
50만원 이상 시

일1회, 월 4회
제공

할인

전월 일시불 및
할부 이용금액
50만원 이상 시

일1회, 월 2회,
연 12회 제공

주유 할인
주유소 및 LPG충전소에서 50,000원 이상 결제시
2,000원 결제일할인(청구할인)
* 휘발유, 경유, LPG 이용금액에 한해 혜택이 제공됩니다.
* 전월 이용금액에서 할인 혜택이 적용된 주유소·충전소 이용금액
(할인금액이 포함된 총 금액)은 제외됩니다.
* 발급월+1개월까지는 전월 이용금액에 관계없이 제공됩니다.

영화 할인
영화관에서 영화 티켓 10,000원 이상 현장 결제시
5,000원 결제일할인(청구할인)
* CGV, 롯데시네마, 메가박스의 경우 공식 홈페이지 및 앱을 통한
예매 시에도 혜택이 제공됩니다.
* 전월 이용금액에서 할인 혜택이 적용된 주유소·충전소 이용금액
(할인금액이 포함된 총 금액)은 제외됩니다.
* 발급월+1개월까지는 전월 이용금액에 관계없이 제공됩니다.
(연 12회 이용한도에 포함)
* 예매 대행사이트 이용 시 할인이 적용되지 않습니다.

연회비
해외겸용(Mastercard) 1만원(기본 7천원+제휴 3천원)
국내전용 1만원(기본 7천원+제휴 3천원)

※ 해외겸용카드(Mastercard)는 카드사가 해외 브랜드에 지급하는 국내사용수수료
부담이 없으므로 국내전용카드와 연회비가 동일합니다.
※ 연회비는 카드별로 청구됩니다.
※ 카드 중도 해지 시, 연회비 반환 금액은 회원이 카드사와 계약을 해지한 날로부터
일 단위로 나누어 계산하여 반환됩니다. 카드의 발행, 배송 등 카드 발급에
소요된 비용(신규가입연도에만 해당)은 반환 금액에서 제외됩니다.
※ 연회비 반환 금액은 계약을 해지한 날로부터 10영업일 이내에 반환해 드립니다.
다만, 부가 서비스 제공내역 확인에 대하여 소요되는 등 반환이 불가피한 사유로 계약을
해지한 날로부터 10영업일 이내에 연회비 반환 금액을 반환하기 어려운 경우에는
계약을 해지한 날로부터 3개월 이내에 반환할 수 있습니다.

적립 기준
* 삼성카드 가맹점 업종 분류 기준에 의한 등록 가맹점에 한합니다.
* 빅포인트의 유효기간은 5년으로, 유효기간 만료 시 월 단위로 자동 소멸됩니다.
* 삼성카드 빅포인트 적립 제외 대상
- 법인공용카드, 무이자할부, 다이렉트할부, 삼성카드 할인이 적용된 일시불 및
할부 이용금액, 고용/산재보험 및 장애인 고용부담금, 국세/지방세/공과금,
대학 등록금, 대중교통, 택시, 고속버스(차내 단말기 및 고속버스 앱 결제),
고속도로 통행요금, 모바일 티머니, 선불카드 충전(삼성유포인트카드,
삼성전자 멤버십 BLUE 삼성선불카드, 삼성올앳카드 등), 이마트 이클럽,
문자알림서비스, 스마트오토서비스 이용금액은 제외됩니다.

할인 기준
* 삼성카드 가맹점 업종 분류 기준에 의한 등록 가맹점에 한합니다.
* 할인에 적용된 이용금액에 대해서는 포인트가 적립되지 않습니다.
* 삼성카드의 다른 결제일할인(청구할인) 혜택과 중복 적용되지 않으며,
할인 혜택이 큰 금액만 적용됩니다.
* 무이자할부 이용 시 할인 혜택은 적용되지 않습니다.
