

[PAGE 1]
연회비

해외겸용(아멕스) 4만 9천원 | 국내전용 4만 7천원

※ 연회비는 카드별로 청구됩니다.
※ 카드 중도 해지 시, 연회비 반환 금액은 회원이 카드사와 계약을 해지한 날부터
   일 단위로 나누어 계산하여 반환됩니다. 카드의 발행, 배송 등 카드 발급에
   소요된 비용(신규 가입연도에 해당)은 반환 금액에서 제외됩니다.
※ 연회비 반환 금액은 계약을 해지한 날로부터 10영업일 이내에 반환해 드립니다.
   부가 서비스 제공 내역 확인에 시간이 소요되는 등 불가피한 사유가 있을 때에는
   계약을 해지한 날로부터 3개월 이내에 반환됩니다.

유의사항

※ 연체이자율 : 회원별·이용상품별 정상 이자율 + 3%p(최고 연 20.0%)
   - 연체 발생 시점에 정상 이율이 없는 경우 아래와 같이 적용
   ① 일시불 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 최소 기간(2개월) 유이자할부 이자율
   ② 무이자할부 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 동일한 할부 계약기간 유이자할부 이자율
※ 상환 능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우 귀하의 개인신용평점이
   하락할 수 있습니다.
※ 개인신용평점 하락 시 금융거래 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
※ 일정 기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
※ 금융상품 이용 전 상품설명서, 홈페이지, 약관을 통해 이용조건을 확인해 주시기 바랍니다.
※ 필요 이상으로 신용카드를 발급·이용하실 경우 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수
   있습니다.
※ 금융소비자는 해당 상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있습니다.
※ 신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음 등) 카드 발급이 제한될 수 있습니다.
※ 카드 이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
※ American Express는 American Express사의 등록된 트레이드마크입니다.
   이 카드는 삼성카드가 발급하여 운영하고 있습니다.
※ 해외에서 카드 결제 시, 원화보다 현지 통화로 결제하는 것이 더 유리합니다.
※ 해외에서 카드 결제 시 브랜드사 환율 및 브랜드사 수수료(아멕스 1.4%)가 적용되어 미화(USD)로
   환산된 후 삼성카드로 접수됩니다. 이 금액에 접수일의 우리은행 최초 고시 전신환매도율
   (송금 시 적용되는 환율) 및 해외이용수수료(0.2%)가 적용되어 최종 청구금액이 확정됩니다.
   - 브랜드사 수수료의 경우 국제브랜드사 정책에 따라 변경될 수 있습니다.
※ 카드를 이용하는 경우 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규
   출시(2015년 12월 30일) 이후 다음 사유 중 어느 하나에 해당하는 경우 외에는 변경할 수
   없습니다.(단, 회원의 권익을 증진하거나 부담을 완화하는 경우는 제외)
   카드사가 부가서비스를 변경하는 경우에는 변경사유, 변경 내용 등을 다음에서 정하는
   기간에 따라 서면교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에
   준하는 전자적 의사표시 중 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다.
   ① 카드사의 휴업·파산·경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우 : 사유발생 즉시
   ② 제휴업체의 휴업·파산·경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를
      축소·변경하는 경우로서 다른 제휴업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스
      제공이 불가한 경우 : 사유발생 즉시
   ③ 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시,
      당초 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우 : 사유발생 즉시
   ④ 부가서비스를 5년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의
      수익성이 현저히 낮아진 경우 : 부가서비스 변경일 6개월 전부터 매월
본 상품안내장(상품약관)은 계약서류의 일부로서, 법령 및 내부통제기준에 따른 절차를
거쳐 제공됩니다.

삼성카드 대표전화 1588-8700 www.samsungcard.com
여신금융협회 심의필 제 2025-C1a-00297호(2025.01.09)

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
적립

전월 이용금액에
관계없이,
적립한도 없이 적립

기본 적립
모든 가맹점 이용금액 1,000원당 스카이패스 1 마일리지 적립

전월 이용금액에
관계없이 적립

특별 적립
해외형 또는 국내형 선택 시
해당 옵션 적립처에 따라 1,000원당 스카이패스 2 마일리지 적립
* 해외형의 경우 해외 온라인 거래 시 국내 가맹점번호로 승인 처리되는
일부 결제건(국내 전자지급 결제 대행사를 통한 결제 등)은 제외됩니다.
* 해외형은 해외겸용카드에 한해 제공됩니다.
* 해외 이용 시 별도의 수수료가 부과됩니다. 자세한 내용은 ‘유의사항’에서 확인해 주세요.
* 통합 월 적립한도는 2,000 마일리지이며, 적립한도 초과 시 기본 적립이 적용됩니다.
* 선택한 옵션에 대해서만 적립이 적용됩니다.
* 적립 혜택은 카드 승인일 기준으로 적용됩니다. 단, 해외 이용 시 삼성카드에 접수된
현지 승인일 기준으로 적용됩니다.
* 옵션은 삼성카드 홈페이지(PC, 모바일)·앱을 통해 매월 변경할 수 있으며, 변경 신청
다음 달 1일에 자동 반영됩니다.

옵션(택1) 업종 적립처 통합 월 적립한도
해외형 해외 해외 가맹점 및 해외 직접구매 이용건 2,000 마일리지
국내형 백화점 신세계·롯데·현대·갤러리아·동아·대구백화점,
AK플라자, NC 대전유성점
(백화점 내 일부 임대매장 및 식품매장 제외)
주유 SK에너지, GS칼텍스, 현대오일뱅크, S-OIL,
알뜰주유소 및 LPG충전소 등 2,000 마일리지
커피 스타벅스, 카페베네, 커피빈, 할리스커피 등
편의점 CU, GS25, 세븐일레븐 등
택시 택시

1 마일리지
[적립 마일리지]
[적립처]
모든 가맹점

2 마일리지
해외형, 국내형

적립 기준
* 삼성카드 가맹점 업종 분류 기준에 의한 등록 가맹점에 한합니다.
* 결제건당 삼성카드 접수금액 기준으로 마일리지가 적립되며, 결제금액을
1,000원으로 나눈 후 소수점 이하를 반올림하여 적립됩니다.
* 빅포인트 적립 제외 대상, 삼성카드와 구매캐시백포인트 제공 계약을 체결한
일부 의약품/유류 구매한도 대금결제, 페이백서비스 등의 이용금액은 마일리지가
적립되지 않습니다.
* 빅포인트 적립 제외 대상
- 법인공용카드, 무이자할부, 다이어트할부, 삼성카드 할인 적용된 일시불 및
할부 이용금액, 고용/산재보험 및 장애인 고용부담금, 국세/지방세/공과금,
대학 등록금, 대중교통, 택시, 고속버스/시내 단말기 및 고속버스 App 결제),
고속도로 통행요금, 선불카드 충전(삼성후원인오카드, 삼성전자 멤버십
BLUE 삼성선불카드, 삼성올앳카드 등), 휴대폰알림서비스(S.InfoCare),
스마트오토서비스, 이마트 이클럽 등의 이용금액은 제외됩니다.
- 빅포인트 적립 제외 대상 업종 및 삼성카드 신규사업에 대한 포인트 적립 제외
상세 내용은 삼성카드 홈페이지를 통해 확인하세요.
* 해당 카드는 택시 이용 시에도 마일리지가 적립됩니다.

국제브랜드
서비스
(해외겸용카드 전용)

* 본 상품은 아멕스 PLATINUM 등급의 국제브랜드 서비스가 제공됩니다.
* 등급별 서비스 내용은 별도의 아멕스 PLATINUM 등급 서비스 안내장 및 삼성카드
홈페이지(www.samsungcard.com)를 통해 확인해 주세요.
* 서비스 이용방법 및 유의사항 등은 국제브랜드사 홈페이지
(www.americanexpress.com/kr/network/index.html)를 통해 확인해 주세요.
