

[PAGE 1]
연회비

해외겸용(MASTER) 1만원 | 국내전용 1만원

※ 해외겸용카드(MASTER)는 카드사가 해외 브랜드에 지급하는 국내사용수수료 부담이 없으므로 국내전용카드와 연회비가 동일합니다.
※ 연회비는 카드별로 청구됩니다.
※ 카드 중도 해지 시, 연회비 반환 금액은 회원이 카드사와 계약을 해지한 날부터 일 단위로 나누어 계산하여 반환되나, 카드의 발행, 배송 등의 카드 발급에 소요된 비용(신규 가입연도에 해당) 은 반환 금액에서 제외됩니다.
※ 연회비 반환 금액은 계약을 해지한 날로부터 10영업일 이내에 반환해 드립니다.
다만, 부가 서비스 제공내역 확인에 시간이 소요되는 등의 불가피한 사유로 계약을 해지한 날부터 10영업일 이내에 연회비 반환 금액을 반환하기 어려운 경우에는 계약을 해지한 날부터 3개월 이내에 반환할 수 있습니다.

유의사항

※ 연체이자율 : 회원별·이용상품별 정상 이자율 + 3%p(최고 연 20.0%)
- 연체 발생 시점에 정상 이자율이 없는 경우 아래와 같이 적용
① 일시불 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 최소 기간(2개월) 유이자할부 이자율
② 무이자할부 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 동일한 할부기간간 유이자할부 이자율
※ 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
※ 개인신용평점 하락 시 금융거래 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
※ 일정 기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
※ 금융상품 이용 전 상품설명서, 홈페이지, 약관을 통하여 이용조건을 확인해 주시기 바랍니다.
※ 필요 이상의 신용카드를 발급 및 이용하실 경우 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
※ 금융소비자는 해당 상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있습니다.
※ 신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음 등) 카드발급이 제한될 수 있습니다.
※ 카드 이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 결제일에 상환합니다.
※ 해외겸용카드는 MASTER 브랜드로 발급됩니다.
※ 해외에서 카드 결제 시, 현지 통화가 아닌 원화로 결제하는 경우 해외원화결제서비스(DCC)
수수료가 추가로 발생할 수 있으므로 유의하시기 바랍니다.
- 해외원화결제서비스(DCC) 차단방법 : 홈페이지(PC) 또는 앱 → 전체메뉴 →
고객센터 → 해외이용 → 해외이용 잠금 서비스
※ 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD) 기준 거래미화금액에 접수일의
우리은행 최초 고시 전신환매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 브랜드수수료
(Mastercard1%)와 삼성카드가 부과하는 해외이용수수료(0.2%)를 합산하여 원화로 청구됩니다.
- 브랜드수수료의 경우 국제브랜드사 정책에 따라 변경될 수 있습니다.

※ 해외 이용 시 청구금액 산출방법은 아래와 같습니다.
- 해외 이용 시 청구금액 = (거래미화금액 × 전신환매도율) + 브랜드수수료 +
해외이용수수료
① 전신환매도율 = 접수일의 우리은행 최초 고시 전신환매도율
② 브랜드수수료 = (거래미화금액 × 국제브랜드 이용 수수료율 1%) × 전신환매도율
③ 해외이용수수료 = (거래미화금액 × 해외서비스 수수료율 0.2%) × 전신환매도율
※ 카드를 이용하는 경우 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규
출시(2016년 4월 11일) 이후 다음 사유 중 어느 하나에 해당하는 경우 외에는 변경할 수
없습니다.(단, 회원의 권익을 증진하거나 부담을 완화하는 경우는 제외)
카드사가 부가서비스를 변경하는 경우에는 변경사유, 변경 내용 등을 다음에서 정하는
기간에 따라 서면교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에
준하는 각종 안내방법으로 고지하여 드립니다.
① 카드사의 휴업·파산·경영상의 위기에 따른 불가피한 경우 : 사유발생 즉시
② 제휴업체의 휴업·파산·경영상의 위기로 인하여 불가피하게 부가서비스를
축소·변경하는 경우로서 다른 제휴업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스
제공이 불가한 경우 : 사유발생 즉시
③ 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시,
당초 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우 : 사유발생 즉시
④ 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의
수익성이 현저히 낮아진 경우 : 부가서비스 변경일 6개월 전부터 매월

본 상품안내장(상품약관)은 계약서류의 일부로서, 변경 및 내부통제기준에 따른 절차를
거쳐 제공됩니다.

삼성카드 대표전화 1588-8700 www.samsungcard.com
여신금융협회 심의필 제 2024-C1a-10659호(2024.09.02)

직접 선택하는 혜택,
탭탭 옵션형!

삼성카드 taptap O

Samsung Card

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
할인/적립

공통 할인 기준
* 삼성카드 가맹점 업종 분류 기준에 의한 등록 가맹점에 한합니다.
* 할인이 적용된 이용금액에 대해서는 포인트가 적립되지 않습니다.
* 본 카드상품 이용 시 카드 혜택 외 삼성카드의 다른 할인 및 적립 혜택은 적용되지 않습니다.
* 무이자할부 이용 시 할인 혜택은 적용되지 않습니다.

공통 적립 기준
* 삼성카드 가맹점 업종 분류 기준에 의한 등록 가맹점에 한합니다.
* 빅포인트의 유효기간은 5년으로, 유효기간 만료 시 월 단위로 자동 소멸됩니다.
* 삼성카드 빅포인트 적립 제외 대상
- 법인공용카드, 무이자할부, 다이아트할부, 삼성카드 할인 적용된 일시불 및 할부 이용금액, 고용/산재보험 및 장애인 고용부담금, 국세/지방세/공과금, 대학 등록금, 대중교통, 택시, 고속버스(차내 단말기 및 고속버스 App 결제), 고속도로 통행요금, 모바일 티머니, 선불카드 충전(삼성유포인트카드, 삼성전자 멤버십 BLUE 삼성선불카드, 삼성올앳카드 등), 이마트 이클럽, 문자알림서비스, 스마트오토서비스 이용금액은 제외됩니다.

전월 일시불 및
할부 이용금액
30만원 이상 시

고통 할인
대중교통(버스, 지하철), 택시 10% 결제일할인(청구할인)
* 통합 월 할인한도는 5,000원입니다.
* 전월 이용금액에서 할인혜택이 적용된 이용금액(할인금액이 포함된 총 금액),
국세/지방세/공과금, 아파트 관리비, 대학 등록금, 대중교통, 택시, 상품권 구매,
선불카드 충전건은 제외됩니다.
* 발급월+1개월까지는 전월 이용금액에 관계없이 제공됩니다.

이동통신요금 할인
이동통신요금 자동납부 카드 연결 시 10% 결제일할인(청구할인)
* 월 할인한도는 5,000원입니다.
* 결합상품요금, 휴대전화 단말기 구매금액 및 대리점 카드 결제금은 제외됩니다.
* 전월 이용금액에서 할인혜택이 적용된 이용금액(할인금액이 포함된 총 금액),
국세/지방세/공과금, 아파트 관리비, 대학 등록금, 대중교통, 택시, 상품권 구매,
선불카드 충전건은 제외됩니다.
* 발급월+1개월까지는 전월 이용금액에 관계없이 제공됩니다.(자동납부 카드 연결 필수)

할인처
이동통신  SKT, KT, LG U+ 자동납부건

전월 일시불 및
할부 이용금액
30만원 이상 시

영화 할인
CGV 및 롯데시네마 영화티켓 1만원 이상 결제 시 5,000원 결제일할인(청구할인)
* 현장 결제, 공식 홈페이지 및 App을 통한 온라인 예매 시 제공됩니다.
* 전월 이용금액에서 할인혜택이 적용된 이용금액(할인금액이 포함된 총 금액),
국세/지방세/공과금, 아파트 관리비, 대학 등록금, 대중교통, 택시, 상품권 구매,
선불카드 충전건은 제외됩니다.
* 발급월+1개월까지는 전월 이용금액에 관계없이 제공됩니다.
*(연 12회)이용한도에 포함)
* 예매 대행사이트 이용 시 할인이 적용되지 않습니다.

전월 이용금액에
관계없이,
적립한도 없이 적립

해외 적립
해외 가맹점 및 해외 직접구매 이용건 1.3% 빅포인트 적립
* 해외겸용카드에 한해 제공됩니다.
* 해외 이용 시 별도의 수수료가 부과됩니다. 자세한 내용은 '유의사항'을 확인해 주세요.

라이프스타일 패키지

할인조건 :
전월 일시불 및
할부 이용금액
30만원 이상 시 할인

라이프스타일 할인·적립
라이프스타일에 따른 옵션 패키지 선택 시 업종별
결제일할인(청구할인) 또는 빅포인트 적립
* 쇼핑 업종의 경우 7% 할인 또는 1% 적립해 제공되며, 커피 업종의 경우
스타벅스 50% 할인 또는 스타벅스를 포함한 커피전문점 30% 할인 혜택이
제공됩니다.
* 쇼핑 업종의 월 할인한도는 5,000원, 커피 업종의 월 할인한도는 10,000원입니다.
* 옵션 패키지는 삼성카드 앱을 통해 매월 변경할 수 있으며, 변경 신청 다음 날 1일에
자동 반영됩니다.
* 트렌디숍, 스타벅스, 커피전문점의 경우 오프라인 매장(가두매장) 결제건에 한하며,
백화점, 쇼핑몰 내 입점매장 결제건은 제외됩니다.
* 스타벅스의 경우 할인한도는 결제건당 할인 혜택이 적용되며, 상품권 구매 및
충전식 선불카드 충전건은 제외됩니다.
* 라이프스타일 할인인 경우 전월 이용금액에서 할인혜택이 적용된 이용금액
(할인금액이 포함된 총 금액), 국세/지방세/공과금, 아파트 관리비, 대학 등록금,
대중교통, 택시, 상품권 구매, 선불카드 충전건은 제외됩니다.
* 라이프스타일 할인혜택은 발급월에는 제공되지 않으며, 그 다음달부터
전월 이용금액 30만원 이상 시 제공됩니다.

라이프스타일 옵션 패키지

| 옵션(택1) | 패키지1 | 패키지2 | 패키지3 | 패키지4 | 패키지5 | 패키지6 |
|------|------|------|------|------|------|------|
| 쇼핑 오픈마켓 | 7% 할인 | 1% 적립 | 1% 적립 | 7% 할인 | 1% 적립 | 1% 적립 |
| 소셜커머스 | 1% 적립 | 7% 할인 | 1% 적립 | 1% 적립 | 7% 할인 | 1% 적립 |
| 트렌디숍 | 1% 적립 | 1% 적립 | 7% 할인 | 1% 적립 | 1% 적립 | 7% 할인 |
| 커피 스타벅스 | 50% 할인 | 50% 할인 | 50% 할인 | - | - | - |
| 커피전문점 | - | - | - | 30% 할인 | 30% 할인 | 30% 할인 |

이용처
오픈마켓 G마켓, 옥션, 11번가
소셜커머스 쿠팡, 티몬, 위메프
트렌디숍 편의점, 올리브영, 트렌디패션(유니클로, 자라, H&M, 8SECONDS)
스타벅스 스타벅스
커피전문점 스타벅스, 투썸플레이스, 카페베네, 탐앤탐스, 커피빈, 엔제리너스,
할리스, 파스쿠찌, 아티제, 폴 바셋
