

[PAGE 1]
트래블로그
신용카드

FOREIGN
EXCHANGE

ATM
FREE

SAVINGS

EVERY
WHERE

신용 결제 혜택

하나머니 적립 서비스: 지난달 실적과 관계없이 서비스 제공

구분
적립 대상 가맹점
적립률
통합
적립한도

전가맹점
국내외 전 가맹점
1.0%
없음

간편결제
삼성페이, 네이버페이,카카오페이,
SSG페이, 페이코, 쿠페이,SK페이
하나페이
1.3%
없음

해외
해외 가맹점
3%
5만
하나머니

항공
대한항공, 아시아나항공, 진에어, 에어부산,
에어서울, 제주항공, 티웨이, 이스타

면세점
신라면세점, 신세계면세점,
롯데면세점, 현대백화점면세점
3%
5만
하나머니

여행
하나투어, 야마다,익스피디아,호텔스닷컴

- 해외결제 시 수수료가 발생할 수 있으니 [해외결제 및 기타안내] 참조
- 적립 대상이 중복으로 해당되는 경우 적립률이 높은 서비스가 우선 적용(매출 건당
하나의 서비스만 적용)
예시) 항공사에서 폐이결제시 여행 서비스 적립률(3.0%) 적용
- 해외, 항공, 면세점, 여행 서비스는 통합적립한도(월 5만 하나머니) 초과 시, 하나페이결제는
1.3% 적립률이 적용
- 항공 : 공식 홈페이지(온라인/모바일 앱) 및 오프라인을 통한 결제 시에만 서비스 제공
(여행사, 구매대행, 온라인 쇼핑몰(오픈마켓, 소셜 등)을 통한 결제는 서비스에서 제외)
* 국제선의 경우 국내출발(왕복포함), 결제통화를 원화로 구매한 건에 한하여 서비스 제공
- 항공, 면세점, 여행 가맹점에서 이용 시(간편결제 포함), 결제 가맹점명이 PG(PG하위몰 포함)
가맹점인 경우 전가맹점 또는 간편결제 적립률이 적용됨

적립 제외 대상
국세, 지방세, 공과금(인터넷/모바일 앱을 통한 공과금 납부 금액 포함), 수도/전기요금, 도시가스
요금, 아파트관리비,국민연금/고용보험료/산재보험료/건강보험료 납부 금액, 스쿨뱅킹, 초·중·고
학교 납입금, 대학등록금, 대학원등록금, 상품권 및 기프트카드 구매, 선불카드 및 선불전자
지급수단(하나머니 등) 충전 금액, 부동산 임대료, 국내외 ATM이용 금액, 무이자할부 이용금액,
외화 하나머니 이용금액

서비스 제공 방법
- 매출 접수된 국내외 일시불/할부 이용금액에 따라 적립 혜택을 제공하며, 매출 취소 시 취소가
접수된 월에서 적립된 금액을 차감 반영
- 후불교통요금 등 무승인거래(카드사의 승인없이 이용금액이 카드사에 접수됨)의 경우 매출이
접수된 월의 이용금액에 반영
- 할부 이용 전체 금액을 할부 이용한 달의 이용금액으로 반영
- 모든 적립 서비스는 카드에 등록된 하나의 가맹점 및 가맹점 업종 기준에 따라 제공
- 해외 매출은 최종 원화 청구금액에 대하여 적립 제공
- 항공, 면세점, 여행 적립서비스는 해당 가맹점 공식 오프라인 매장 또는 공식 홈페이지(온라인/
모바일앱)에서 이용시 적립되며, 해당 가맹점에서 상품권 구매·충전 및 대형시설(백화점/
할인점/아울렛/쇼핑몰/휴게소/공항/호텔/리조트/역사) 입점 점포 이용 시 적립 제외

외화 하나머니 결제 안내 및 혜택

해외결제 설정을 외화 하나머니(선불)기본결제 또는 신용결제로 변경이
가능한 기능을 탑재하여 한 장의 카드로 고객이 원하는 해외 결제 방식 선택.
외화 하나머니에 가입되어 있는 회원이라면 해외결제 설정 이용이 가능
하며 외화 하나머니로 해외 이용 시 외화 하나머니 잔액이 즉시 차감됨
*신용결제로 이용한 해외 일시불, 해외 단기카드대출(현금서비스)는
원화계좌에서 결제일에 출금
*국내전용 카드로 발급한 경우 외화 하나머니 결제 불가

해외 이용수수료 면제서비스(외화 하나머니 결제 시)

구분
해외서비스 수수료
국제브랜드 수수료

해외 가맹점 이용 시
면제
면제

해외 ATM 인출 시
면제
면제

- 신용카드로 해외 이용 시 해외서비스 수수료 0.2%, 국제브랜드 수수료 1.0%,
총 1.2%의 수수료가 부과됩니다.
- 신용카드로 해외 ATM 인출 시 결제계좌에서 인출되며, 해외서비스 수수료 건당 US$3,
국제브랜드수수료 1%가 부과됩니다.

외화 하나머니 충전, 환불 안내
- 외화 하나머니 통화별 충전 한도는 원화 환산 금액 기준 200만원 상당액
- 외화 하나머니 충전, 환불 및 적용 환율 등 내용은 외화 하나머니 서비스 이용 통합약관
제6조 외화 하나머니의 충전, 제9조 외화 하나머니 환급 조항 적용

해외결제 설정 방법 안내
- 트래블로그 신용카드 발급 시 해외결제 방식은 외화 하나머니 결제로 자동 설정되며, 해외
이용 시 승인 시점에 설정되어 있는 해외결제방식으로 결제
- 해외결제수단 변경은 변경 즉시 적용
경로 : 하나머니 > 나카드관리 > 트래블로그 신용카드 > 해외결제
- 해외에서 트래블로그 신용카드 이용 시 승인 시점 설정 된 해외결제방식으로 이용

해외결제 설정
외화 하나머니
신용 결제

해외결제 이용 시 유의사항
- 트래블로그 신용카드 발급 후 하나머니 APP(앱)에 고객 본인 실명 계좌 등록 시
외화 하나머니를 충전하여 결제가능
- 외화 하나머니 충전 잔액 부족 시 승인 거절되며, 외화 하나머니 충전 또는 신용결제로
전환 후 이용 가능
- 트래블로그 신용카드의 국내 이용은 해외결제 설정과 관계없이 신용카드로 결제
- 해외 외화 하나머니 결제는 국내 이용 불가
- 해외 외화 하나머니 결제 시 일반 승인카드 가맹점에서 결제 가능하며, 일시불 및 해외
ATM 출금만 가능
- 외화 하나머니 결제 시 해외원화결제서비스(DCC) 이용 불가
- 외화 하나머니 결제 통화 등 기타통화 이용 시 국제브랜드사에서 정한 환율에 따라
미달러(USD)로 환산되어 외화 하나머니(달러)(USD) 잔액에서 즉시 차감
- 해외 이용금액의 최종 이용대금은 매입일(이용대금이 카드사에 접수된 날짜)기준으로
확정되므로 외화 하나머니(선불결제)로 이용 시점의 차감 금액과 매입 금액 간
차이가 발생 하거나, 무승인매입(카드사의 승인이용금이 카드사에 접수됨)의 경우
매입의 당일에 외화 하나머니(이용 시점의 해당 통화)로 추가 차감 또는 환불

추가 차감 시점별 통화 및 적용 환율

구 분
추가 차감 시점
매입일부터 8영업일간
9영업일 부터

차감통화
외화 하나머니 (이용 시점의 해당 통화)
원화 하나머니

적용환율
해당사항 없음
매입일의 하나은행
최초고시 전신환 매도율

- 외화 하나머니로 이용 시 승인취소(매입미기준)의 경우 외화 하나머니(이용 시점의 해당
통화)로 즉시 환불됩니다. 단, 매입 후 취소가 발생된 경우에는 최초 전표가 카드사로
접수된 접수일 당일에 외화 하나머니(이용 시점의 해당 통화)로 환불

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
발급대상 : 내국인
연회비 : 국내전용/ 국내외겸용(Mastercard) 20,000원 (기본 연회비 20,000원, 제휴 연회비0원)

외화 하나머니 사용안내

가맹점 이용 /
ATM 인출 통화
사용 하나머니
가맹점 이용 /
ATM 인출 통화
사용 하나머니

미국 USD
미국 USD
마카오 MOP
마카오 MOP

일본 JPY
일본 JPY
인도 INR
인도 INR

유럽연합 EUR
유럽연합 EUR
캄보디아 KHR
캄보디아 KHR

영국 GBP
영국 GBP
브라질 BRL
브라질 BRL

중국 CNY
중국 CNY
몽골 MNT
몽골 MNT

싱가폴 SGD
싱가폴 SGD
이집트 EGP
이집트 EGP

캐나다 CAD
캐나다 CAD
카타르 QAR
카타르 QAR

호주 AUD
호주 AUD
케냐 KES
케냐 KES

베트남 VND
베트남 VND
이스라엘 ILS
이스라엘 ILS

홍콩 HKD
홍콩 HKD
미얀마 MMK
미얀마 MMK

태국 THB
태국 THB
피지 FJD
피지 FJD

스위스 CHF
스위스 CHF
네팔 NPR
네팔 NPR

필리핀 PHP
필리핀 PHP
루마니아 RON
루마니아 RON

스웨덴 SEK
스웨덴 SEK
방글라데시 BDT
방글라데시 BDT

인도네시아 IDR
인도네시아 IDR
브루나이 BND
브루나이 BND

뉴질랜드 NZD
뉴질랜드 NZD
스리랑카 LKR
스리랑카 LKR

헝가리 HUF
헝가리 HUF
요르단 JOD
요르단 JOD

체코 CZK
체코 CZK
우즈베키스탄 UZS
우즈베키스탄 UZS

노르웨이 NOK
노르웨이 NOK
칠레 CLP
칠레 CLP

대만 TWD
대만 TWD
카자흐스탄 KZT
카자흐스탄 KZT

덴마크 DKK
덴마크 DKK
콜롬비아 COP
콜롬비아 COP

말레이시아 MYR
말레이시아 MYR
탄자니아 TZS
탄자니아 TZS

멕시코 MXN
멕시코 MXN
파키스탄 PKR
파키스탄 PKR

아랍에미리트 AED
아랍에미리트 AED
러시아 RUB
러시아 RUB

튀르키예 TRY
튀르키예 TRY
리비아 LYD
리비아 LYD

폴란드 PLN
폴란드 PLN
알제리 DZD
알제리 DZD

사우디 SAR
사우디 SAR
에디오피아 ETB
에디오피아 ETB

남아공 ZAR
남아공 ZAR
오만 OMR
오만 OMR

쿠웨이트 KWD
쿠웨이트 KWD
싱기 통화 외 기타통화
미국 USD

바레인 BHD
바레인 BHD

[하나머니 적립 기준]

하나머니란?
하나카드의 하나머니 가맹점, 상품권 교환, 공익기부 등 다양한 사용처에서
사용하거나 연회비, 카드대금 등을 납부하실 때 사용하실 수 있습니다.
※ 자세한 내용은 하나카드 홈페이지(www.hanacard.co.kr) -> 포인트 메뉴 참고

- 적립된 하나머니는 하나머니 서비스에서 더 다양하게 이용 가능합니다.
- 송금, 무료적립, 포인트 전환 등 실용적인 서비스와 금융 혜택 및 이벤트를 누리실 수 있습니다.

하나머니 서비스란?
하나금융그룹의 생활금융 플랫폼으로서,
하나머니의 적립, 충전, 포인트 전환 서비스 등을 제공합니다.
※ 자세한 내용은 하나머니 홈페이지(www.hanamembership.com) 및 하나머니 앱 참조

*적립기준 : 하나머니(1하나머니=1원)
*하나머니 적립일 : 매출 접수된 다음날 하나머니 적립됨
*하나카드에 등록된 가맹점 기준으로 제공
*소수점 이하 금액은 반올림됨

하나머니 앱 다운로드 >

고객센터 1800-1111
카드대출 1800-1000
단기카드대출(현금서비스) / 장기카드대출(카드론)

연회비 청구 및 반환기준
· 카드 발급시기준 : 카드 발급일(발급 첫해에는 카드사용등록일)이 속한 카드이용기간의 첫 결제일에 청구되며, 카드발급 시점을 기준으로 1년 단위로 청구됩니다.
· 연회비 반환기준 : 이미 납부한 연회비가 카드 발급 및 배송 비용(발급 첫해 연회비에 한정), 부가서비스 제공에 소요된 비용을 차감한 후 회원이 계약을 해지한 날부터 남은 기간에 대하여 일할 계산됩니다.
· 카드 해지 또는 제휴 카드가 일할계약하여 발급된 경우라면 다음달 5영업일에 입금됩니다. 단, 부가서비스 제공 상품의 경우 카드 해지일 기준 다음달 5영업일에 입금됩니다. 다만, 카드 발급시점에서 부가서비스 내용이 3년 이상 경과하여 중도해지한 경우, 실제 사용비용이 유사한 다른 부가서비스를 제공한 경우
부가서비스 유지 및 변경 안내
· 카드의 최초 발급 시기준으로 모든 부가서비스는 카드 신규 출시(2023년 5월 4일) 이후 3년 이상 유지되며, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
① 카드사의 휴·폐업, 카드상품 계약서에서 정한 부가서비스가 동일부가서비스가 제공되는 카드상품으로 변경된 경우
② 카드사고 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에 상응하는 부가서비스를 제공하는 경우
③ 부가서비스가 3년 이상 제공된 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우
· 카드사의 시스템/프로그램 변경으로 인한 경우나 불가피한 사유로 인해 카드상품 내용을 변경하는 경우를 제외하고는 카드 변경내용은 변경 3개월 이전에 카드 고객에게 통보하며, 변경 내용은 다음과 같습니다. 카드 상품의 경우 변경된 부가서비스를 제공하는 카드로 신규/전환되지 않으며, 약관의 효과는 3개월이 경과한 다음에만 적용됩니다.
1.0, 1.0은 사업장? 식
2.0: 부가서비스 변경안은 6개월 이후에 적용
해외결제 및 기타안내
· 신용결제로 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 외화(USD) 기준 거래 금액에 접수일의 하나은행 최초고시 전신환 매도율을 적용한 후, 국제브랜드수수료(Mastercard 1.0%)와 하나카드 부과하는 해외서비스수수료(신용카드 0.2%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.
* 해외 이용 시 청구금액 = (거래미화금액×접수시점 매도율) + 국제브랜드수수료 + 해외서비스수수료
1. 전신환매도율: 접수일의 하나은행 최초고시 전신환매도율
2. 국제브랜드수수료 = (거래미화 금액×국제브랜드이용수수료율(Mastercard 1.0%)/전신환매도율
3. 해외서비스수수료 = (거래미화 금액×해외서비스수수료율(신용카드 0.2%)/전신환매도율
· 해외 가맹점에서 원화로 결제할 경우(DCC) 추가수수료가 발생하며 현지 통화 또는 미국달러로 거래하시기 바랍니다.
· 해외원화결제서비스(DCC)차단서비스 이용방법
· 국제, 홈페이지/모바일App/하나페이/하나원큐/이용안심서비스-해외원화결제(DCC) 차단서비스
· 일부 해외 거래시 비밀번호(PIN) 입력을 요구하는 경우가 있으므로 출국전 반드시 IC칩 비밀번호(PIN) 등록여부를 확인하시기 바랍니다.

결제이용대금 결제 안내
· 결제 계좌 개설자의 영업 마감시간(16시) 이후 결제 계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제 계좌 개설 기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리될 수 있으므로 유의하시기 바랍니다.
· 자동납부업무마감기한이후에는 하나카드 홈페이지/모바일앱에서 즉시결제 또는 가상계좌입금(송금납부) 통해 당일 결제가 가능합니다.
※ 세부내용은 하나카드 홈페이지 [고객센터-카드이용안내-결제안내] 및 모바일 앱 [고객센터 탭] 참고하시기 바랍니다.

* 필요한 이상의 신용카드 발급 및 사용은 개인신용평점이나 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
* 본 상품설명서는 법령 및 내부통제기준에 따른 절차를 거쳐 제공됩니다.
* 자세한 내용은 하나카드 홈페이지 (www.hanacard.co.kr)를 참고하시거나 고객센터로 문의 바랍니다.
* 카드발급신청 시 상품설명서 및 상품 약관을 반드시 확인하시기 바랍니다.
* 신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음 등) 카드발급이 제한될 수 있습니다.
* 카드이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환하여야 합니다.
* 금융상품은 해당 상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있습니다.

· 상환능력에 비해 신용카드 사용이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
· 개인신용평점 하락시 금융거래 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
· 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
· 연체이자율(약정이율 + 최대 3%)은 회원별 이용상품별로 차등 적용되며, 법정 최고금리(20%)를 초과하지 않습니다.
※ 단, 연체 발생 시점에 약정이율이 없는 경우 아래와 같이 적용함
- 일시불 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 최소기간(2개월) 유이자 할부 금리
- 무이자 할부 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 동일한 할부 개월기간의 유이자 할부 금리
- 그 외의 경우 : 약정이율은 상법상 상사법정이율과 상호금융 가계자금대출금리* 중 높은 금리 적용
* 한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관 가중평균대출금리(신규대출 기준)

여신금융협회 심의필 제2026-C1a-00876호 (2026.01.22) / 준법심의 L-25-0560(2025.12.29) / V1 260127-37
