

[PAGE 1]
트래블로그 SKYPASS
신용카드

신용 결제 혜택 (대한항공 마일리지 적립)
적립영역 | 적립률 | 월 적립한도
국내 외 가맹점 | 1,500원 당 1마일리지 | 없음
* 해외결제 시 수수료가 발생할 수 있으니 [해외결제 및 기타안내] 참조

· 적립 제외 대상
국세/지방세, 수도/전기요금, 그외 공과금[우편요금, 과태료, 범칙금, 벌금,
국가/공공기관/공공단체가 부과하는 부담금, 도시가스 요금, 아파트관리비,
국민연금/고용보험료/산재보험료/건강보험료 납부 금액, 스쿨뱅킹,
초,중,고 학교납입금, 대학등록금, 대학원등록금, 상품권 및 기프트카드 구매,
선불카드 및 선불전자지급수단(하나머니 등) 충전 금액, 보증금 입대료,
무이자할부 이용금액

· 서비스 제공 방법
- 마일리지는 적립은 회원이 지정한 결제일에 따른 카드이용기간 중 이용금액(월 결제금액)에 대해 결제일로부터 10영업일 이내 항공사 회원번호로 적립됨
(선결제, 즉시 결제 시에도 적립일은 변경되지 않음)
- 마일리지는 청구 금액 기준으로 정상 납부된 금액에 대해 합산 적립되며, 미납된 금액은 적립 제외됨 (부분 납부 시 부분 적립)
- 적립된 마일리지는 보유 중인 대한항공 마일리지와 합산되며, 마일리지 사용 및 소멸정책은 항공사의 마일리지 운영 기준을 따름
- 후불교통요금 등 무승인거래(카드사의 승인없이 이용금액이 카드사에 접수됨)의 경우, 매출이 접수된 월의 결제금액에 반영됨
- 해외 매출은 최종 원화 청구금액 기준으로 적립에 반영됨

외화 하나머니 결제 안내 및 혜택
- 트래블로그 SKYPASS 신용카드는 해외결제 설정을 외화 하나머니(체크결제) 또는 신용결제로 선택 가능한 카드로, 한 장의 카드로 고객이 원하는 해외결제 방식을 변경할 수 있음
- 외화 하나머니에 가입되어 있는 회원이라면 해외결제 설정 이용이 가능하며 외화 하나머니로 해외 이용 시 외화 하나머니 잔액이 즉시 차감됨
- 외화 하나머니 잔액 부족 시 원화 하나머니 충전계좌에서 자동으로 충전하여 결제됨
* 신용결제로 이용한 해외 일시불, 해외 단기카드대출(현금서비스)은 신용카드 결제계좌에서 결제일에 출금
* 국내전용 카드로 발급한 경우 외화 하나머니 결제 불가
* 해외 ATM 인출한도는 하나카드 홈페이지(www.hanacard.co.kr) 참고

· 해외결제 설정 방법 안내
- 트래블로그 SKYPASS 신용카드 발급 시 해외결제 방식은 외화 하나머니 결제로 자동 설정되며, 해외 이용 시 승인 시점에 설정되어 있는 해외결제 방식으로 결제
- 해외결제수단 변경은 변경 즉시 적용
경로 : 하나페이 > 내카드관리 > 트래블로그 SKYPASS 신용카드 > 해외결제
- 해외에서 트래블로그 SKYPASS 신용카드 이용 시 승인 시점 설정된 해외결제 방식으로 이용

해외결제 설정  외화 하나머니  신용 결제

· 해외결제 이용시 유의 사항
- 트래블로그 SKYPASS 신용카드 발급 후 하나머니APP(앱)에 고객 본인 실명계좌 등록 시 외화 하나머니를 충전하여 결제가 가능
- 트래블로그 SKYPASS카드의 국내 이용은 해외결제 설정과 관계없이 신용카드로 결제
- 해외 외화 하나머니 결제는 국내 이용 불가
- 해외 외화 하나머니 결제 시 일반 신용카드 가맹점에서 결제 가능하며, 일시불 및 해외 ATM 출금만 가능
- 외화 하나머니 결제 시 해외원화결제서비스(DCC) 이용 불가
- 외화 하나머니 발행 통화 외 기타 통화 사용 시 국제브랜드사에서 정한 환율에 따라 미달러(USD)로 환산되어 외화 하나머니(달러(USD)) 잔액에서 즉시 차감
- 최종 이용대금은 매입일(이용대금이 카드사로 접수된 날짜) 기준으로 확정되므로, 승인 시점의 출금금액과 매입금액간 차이가 발생하거나, 무승인 매입(카드사의 승인없이 이용금액이 카드사로접수됨)의 경우 매입일 당일 외화 하나머니(이용 시점의 해당 통화)로 추가 출금 또는 환불

해외서비스 수수료 면제서비스 (외화 하나머니 결제 시)
구분 | 해외서비스 수수료 | 국제브랜드 수수료
해외 가맹점 이용 시 | 면제 | 면제
해외 ATM 인출 시 | 면제 | 면제
* 신용결제로 해외 이용 시 해외서비스 수수료 0.2%, 국제브랜드 수수료 1.0%가 부과
* 신용결제로 해외 ATM 인출 시 결제계좌에서 인출되며, 해외서비스 수수료 건당 US $3, 국제브랜드수수료 1%가 부과

· 추가 출금 시점별 통화 및 적용 환율
구 분 | 추가 출금 시점
매입일부터 8영업일간 | 9영업일부터
출금 통화 | 외화 하나머니(이용 시점의 해당 통화) | 원화 하나머니
적용 환율 | 해당사항 없음 | 매입일의 하나은행 최초고시 전신환 매도율
* 승인취소(매입되기 전)의 경우 외화 하나머니(이용 시점의 해당 통화)로 즉시 환불됨
단, 매입 후 취소가 발생된 경우에는 취소전표가 카드사로 접수된 접수일 당일에 외화 하나머니(이용 시점의 해당 통화)로 환불됨

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
발급대상 : 내국인
연회비 : 국내전용/국내외겸용(Mastercard) 48,000원(기본연회비 48,000원, 제휴연회비 0원)

· 외화 하나머니 사용안내
가맹점 이용 / ATM 인출 통화 | 사용 하나머니 | 가맹점 이용 / ATM 인출 통화 | 사용 하나머니
미국 USD | 미국 USD | 마카오 MOP | 마카오 MOP
일본 JPY | 일본 JPY | 인도 INR | 인도 INR
유럽연합 EUR | 유럽연합 EUR | 캄보디아 KHR | 캄보디아 KHR
영국 GBP | 영국 GBP | 브라질 BRL | 브라질 BRL
중국 CNY | 중국 CNY | 몽골 MNT | 몽골 MNT
싱가폴 SGD | 싱가폴 SGD | 이집트 EGP | 이집트 EGP
캐나다 CAD | 캐나다 CAD | 카타르 QAR | 카타르 QAR
호주 AUD | 호주 AUD | 케냐 KES | 케냐 KES
베트남 VND | 베트남 VND | 이스라엘 ILS | 이스라엘 ILS
홍콩 HKD | 홍콩 HKD | 미얀마 MMK | 미얀마 MMK
태국 THB | 태국 THB | 피지 FJD | 피지 FJD
스위스 CHF | 스위스 CHF | 네팔 NPR | 네팔 NPR
필리핀 PHP | 필리핀 PHP | 루마니아 RON | 루마니아 RON
스웨덴 SEK | 스웨덴 SEK | 방글라데시 BDT | 방글라데시 BDT
인도네시아 IDR | 인도네시아 IDR | 브루나이 BND | 브루나이 BND
뉴질랜드 NZD | 뉴질랜드 NZD | 스리랑카 LKR | 스리랑카 LKR
헝가리 HUF | 헝가리 HUF | 요르단 JOD | 요르단 JOD
체코 CZK | 체코 CZK | 우즈베키스탄 UZS | 우즈베키스탄 UZS
노르웨이 NOK | 노르웨이 NOK | 칠레 CLP | 칠레 CLP
대만 TWD | 대만 TWD | 카자흐스탄 KZT | 카자흐스탄 KZT
덴마크 DKK | 덴마크 DKK | 콜롬비아 COP | 콜롬비아 COP
말레이시아 MYR | 말레이시아 MYR | 탄자니아 TZS | 탄자니아 TZS
멕시코 MXN | 멕시코 MXN | 파키스탄 PKR | 파키스탄 PKR
아랍에미리트 AED | 아랍에미리트 AED | 러시아 RUB | 러시아 RUB
튀르키예 TRY | 튀르키예 TRY | 리비아 LYD | 리비아 LYD
폴란드 PLN | 폴란드 PLN | 알제리 DZD | 알제리 DZD
사우디 SAR | 사우디 SAR | 에디오피아 ETB | 에디오피아 ETB
남아공 ZAR | 남아공 ZAR | 오만 OMR | 오만 OMR
쿠웨이트 KWD | 쿠웨이트 KWD | 상기 통화 외 기타통화 | 미국 USD
바레인 BHD | 바레인 BHD

연회비 청구 및 반환기준
· 연회비 청구기준 : 카드 발급일(발급 첫해에는 카드사용등록일)이 속한 카드이용기간의 첫 결제일에 청구되며, 카드발급 시점을 기준으로 1년 단위로 청구됩니다.
· 연회비 반환기준 : 이미 납부한 연회비에서 카드 발급 및 배송 비용(발급 첫해 연회비에 한정), 부가서비스 제공에 소요된 비용을 차감한 후 회원의 카드 해지를 한날부터 잔여기간에 대하여 일할 계산됩니다.
· 연회비 반환시 : 카드 해지 기준일 10영업일 이내 결제계좌로 입금됩니다. 단, 부가서비스 제공 상품의 경우 카드 해지 기준 다음달 5영업일에 입금됩니다.

부가서비스 유지 및 변경 안내
· 카드이용 시 제공되는 포인트 및 할인형 혜택등의 부가서비스는 카드 신규 출시(2024년 4월 26일) 이후 3년 이상 축소·폐지 없이 유지됩니다. 다만, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
① 하나카드의 휴업·파산·경영성의 위기 등에 따른 불가피한 경우
② 1·2의 경우에 해당하지 아니하나 해당 부가서비스의 축소·변경이 불가피하게 된 것으로서 다른 적절한 수단을 통해 그 동일한 혜택을 제공할 수 있는 경우
③ 카드회원의 자산이 다른 카드나 제휴사 또는 다른 사업자에게 이전되어 해당 부가서비스를 제공하기 곤란한 경우
④ 카드회원이 부가서비스가 변경될 당시부터 3년 이상 경과한 상태로 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우
⑤ 카드 이용기간이 1년 이상인 상품이 1년이 넘도록 대체상품이 존재하지 아니한 경우
⑥ 부가서비스 변경일 6개월 전부터 6개월 이상 계속하여 해당 부가서비스를 제공하는데 필요한 비용이 변동되어 해당 부가서비스를 현저히 손실이 발생할 경우
⑦ 해당 부가서비스의 제공이 곤란하여 다른 수단으로 대체하는 경우
⑧ 계약상 효력을 상실한 경우
※ 카드사가 부가서비스를 변경하거나 축소하는 경우, 그 변경 내용, 사유, 적용시점 및 대체 수단을 사전 6개월전(부득이한 경우 1개월전)에 개별통지하며, 게시하여야 합니다. 부가서비스의 변경사유가 ① ② ③ ④ ⑤ ⑥ ⑦ ⑧에 해당하는 경우, 카드사는 해당 부가서비스를 변경할 수 있습니다.

해외결제 및 기타안내
· 신용결제로 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미국(USD) 기준 거래 금액에 접수일의 하나은행 최초고시 전신환 매도율을 적용해 국제브랜드 수수료(Mastercard 1.0%)와 하나카드 해외서비스수수료(신용카드 0.2%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.
* 해외 이용시 청구금액 = (거래미화금액×접수일의 하나은행 최초고시 전신환매도율)+(국제브랜드수수료+해외서비스수수료)
1. 전신환매도율 : 접수일의 하나은행 최초고시 전신환매도율
2. 국제브랜드수수료 : (거래미화금액×국제브랜드이용수수료율(Mastercard 1.0%))/전신환매도율
3. 해외서비스수수료 : (거래미화금액×해외서비스수수료율(신용카드 0.2%))/전신환매도율
· 해외 가맹점에서 원화로 결제할 경우(DCC) 추가수수료가 발생하므로 현지 통화 또는 미화로 거래하시기 바랍니다.
· 해외원화결제서비스(DCC)차단서비스를 이용방법
· 콜센터, 홈페이지/모바일App(하나멤버스/라이프-이용안심서비스-해외원화결제(DCC)차단서비스)
· 일부 해외 가맹 시 IC칩 비밀번호(PIN)를 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 반드시 IC칩 비밀번호(PIN) 등록여부를 확인하시기 바랍니다.

결제이용대금 결제 안내
· 결제 계획 결제일의 영업 마감시간(16시) 이후 결제 계좌에 입금 금액에 대해서는 결제 계좌 개설 기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리될 수 있으므로 유의하시기 바랍니다.
· 자동납부 업무 마감시간 이후는 하나카드 홈페이지/모바일앱에서 즉시결제 또는 가상계좌입금(송금)부를 통해 당일 결제가능합니다.
※ 세부내용은 하나카드 홈페이지 [고객센터-카드이용안내-결제안내] 및 모바일 앱 [고객센터 탭] 참고하시기 바랍니다.

* 필요 이상의 신용카드 발급 및 사용은 개인신용평점이나 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
* 본 상품설명서는 법령 및 내부통제기준에 따른 절차를 거쳐 제공됩니다.
* 자세한 내용은 하나카드 홈페이지 (www.hanacard.co.kr)를 참고하시거나 고객센터로 문의바랍니다.
* 카드 발급 신청 시 상품설명서 및 상품 약관을 반드시 확인하시기 바랍니다.
* 신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음 등) 카드발급이 제한 될 수 있습니다.
* 카드이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환하여야 합니다.
* 금융소비자는 해당 상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있습니다.

· 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
· 개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
· 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
· 연체이자율(약정이율 + 최대 3%)은 회원별·이용상품별로 차등 적용되며,
법정 최고금리(20%)를 초과하지 않습니다.
※ 단, 연체 발생 시점에 약정이율이 없는 경우 아래와 같이 적용함
- 일시불 거래 연체 시: 거래 발생 시점의 최저기간(2개월) 유이자 할부 금리
- 무이자 할부 거래 연체 시: 거래 발생 시점의 동일한 할부 계약기간의 유이자 할부 금리
- 그 외의 경우 : 약정이율은 상법상 상사법정이율과 상호금융 가계자금대출금리* 중 높은 금리 적용
* 한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관 가중평균대출금리(신규대출 기준)

고객센터 1800-1111
카드대출 1800-1000
단기카드대출(현금서비스) / 장기카드대출(카드론)

여신금융협회 심의필 제2026-C1a-00872호 (2026.01.22) / 준법심의 L-25-0561(2025.12.29) / V1 260127-36
