

[PAGE 1]
카드발급안내
· 대 상 : 개인(본인 및 가족)
· 연회비 : UnionPay 1만원, VISA 1만 2천원
· 브랜드 : UnionPay, VISA
· 교 통 : 후불교통 가능

해외이용안내(신용)
· 발급 브랜드의 로고([?] VISA)가 부착되어 있는 전 세계 가맹점(온라인가맹점 포함) 및 단기카드대출(현금 서비스)을 이용할 수 있습니다.
  단, 예금 출금 거래는 불가능합니다.
· 해외 이용 시해외사이트 거래 포함) 미화(USD) 기준 거래미화금액에 접수일의 BC카드 대외결제은행 최초 고시 전신환 매도율을 적용 후, 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드수수료(VISA 1.0%)와 기업은행이 부과하는 해외이용수수료(0.18%)를 포함하여 원화로 청구합니다.

해외 이용 시 청구금액 산출방법
* 해외 이용 시 청구금액 = (거래미화금액 × 전신환 매도율) + 국제브랜드수수료 + 해외이용수수료
① 전신환 매도율 : 매출표 접수일의 BC카드 대외결제은행 최초고시 전신환 매도율
② 국제브랜드수수료 : (거래미화금액 × 국제브랜드수수료율(VISA 1.0%)) × 전신환 매도율
③ 해외이용수수료 : 거래미화금액 × 해외이용수수료율(0.18%) × 전신환 매도율
※ 비씨카드 대외결제은행은 비씨카드 홈페이지(고객센터-해외이용안내)에서 확인 가능합니다.
※ 해외 이용 시 원화거래(CD/ATM)가 아닌 경우는 수수료가 부과될 수 있으며 현지통화로 거래합니다.
· 해외원화결제서비스(DCC) 사전차단서비스 이용 방법
* 홈페이지 및 ONE뱅킹(카드 > 카드 ON/OFF > 해외원화결제 영업점 또는 홈페이지를 통해 신청가능
※ 해외 이용 시 발생하는 수수료는 국제브랜드사의 정책에 따라 추후 변경될 수 있습니다.
※ 해외에서 단기카드대출(현금서비스) 이용 시 서비스 수수료가 추가됩니다.
※ 단기카드대출(현금서비스) 수수료는 회원별 등급에 따라 국내 거래와 동일 적용됩니다.

연회비 반환안내
· 유효기간이 도래하기 전 카드를 해지하는 경우 카드는 해지일로부터 10영업일 이내에 잔여기간을 일할 계산하여 남은 연회비를 반환해 드립니다.
· 단, 카드발급 후 1년 이내에 해지하는 경우 카드의 발행, 배송 등 카드 발급에 소요된 비용은 반환금액에서 제외됩니다.

유의사항
· 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌 개설기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리될 수 있음을 유의하시기 바랍니다.
· 단, 자동이체 업무 마감시간인 16시부터 22시까지 당행 고객센터(☎1566-2566 내선 225)를 통해 즉시 결제가 가능합니다.

(2025.8월 현재)
여신금융협회 심의필 제 2022-C1a-07179호 (2022.08.26)
준법감시인 심의필 제 2025-5503호 (2025.08.21) 게시기한 : 2028.08.20
출금번호 : CL345
· 이 안내장은 2025.08.21일 현재 기준이며, 개별 상품에 관한 자세한 문의는 거래 영업점 또는 IBK 고객센터(☎1566-2566)로 문의하여 주시기 바랍니다.
· 카드 이용 시 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규출시(2017.02.22) 이후 3년 이상 축소 폐지 없이 유지됩니다.
· 상품에 등록이 완료되거나 경과가 발생한 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
① 카드의 유형 : 대중상업이 적용 상지 영란학의 경우
② 제휴업체의 유형 : 채정·경영상의 위기 등의 이유로 합리적인 이유와 부가서비스를 축소·변경하는 경우
③ 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 양호 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
③ 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인하여 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우
※ 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우에는 부가서비스 변경 사유, 변경 내용 등을 서면통지, 전화, 문자, 이메일, 홈페이지 공지 또는 이와 유사한 방법으로 통지합니다. 특히 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인하여 상품의 수익성이 현저히 낮아져 부가서비스를 변경하는 경우에 변경일 6개월 이전부터 변경 2가지 이상의 방법으로 월 1회 이상 공지합니다.
※ 채무변제 방법 : 서면무통보 요청 또는 전자우편 또는 문자전송, 전화 또는 팩스, 휴대전화 메시지 또는 이메일로 전자적 의사표시
· 신용카드 발급이 부적정한 경우(연체금 보유, 개인신용 평점 낮음) 카드 발급이 제한될 수 있습니다.
· 카드이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
· 금융상품 관련 계약을 체결하기 전에 상품(서비스)설명서 및 약관을 반드시 확인하시기 바랍니다.
· 일반금융소비자는 금융소비자 보호에 관한 법률 제19조 제1항에 따라 IBK기업은행으로부터 충분히 설명을 받을 권리가 있으며, 그 설명을 이해한 후 거래하시기 바랍니다.
· 본 약관은 금융소비자보호법 등 관련 법령 및 내부통제기준에 따른 절차를 거쳐 제공됩니다.

일상의 기쁨 신용카드

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
CGV, 롯데시네마, 메가박스 1만원 할인
· 현장 및 온라인 예매 시
· 통합 월 1회, 연 12회, 건당 1만원 이상 결제 시
· 예매 대행 사이트를 통한 예매 시 할인 제외

주요 커피전문점 20% 할인
· 스타벅스, 커피빈, 카페베네, 탐앤탐스, 엔제리너스, 투썸플레이스, 할리스, 달콤
· 통합 1일 1회, 월 2회, 1회 이용금액 2만원 한도
· 백화점 및 할인(아울렛)점 입점 매장은 제외

쿠팡, 티몬, 위메프 20% 할인
· 통합 1일 1회, 월 2회, 1회 이용금액 2만원 한도

GS25, CU, 세븐일레븐, 올리브영 10% 할인
· 통합 1일 1회, 월 2회, 1회 이용금액 1만원 한도

· 할인서비스는 카드 이용시점 기준 전월 1일부터 말일까지의 국내 가맹점
이용금액이 50만원 이상인 경우 제공. 단, 전월 실적 산정시 제세공과금
(국세/지방세/도시가스/사회보험/공공요금 등), APT관리비, 대학등록금, 상품권
(선불카드 포함) 구입 및 충전, 교통요금 제외
· 상품권(선불카드 포함) 구매 및 충전금액, 무이자할부 이용금액에 대해서는
할인 서비스 미제공
· 카드 사용등록일로부터 다음월말까지는 카드 이용금액과 관계 없이 통합
할인한도 2만원을 기본으로 제공
· 월간 통합할인한도는 할인되는 매출이 정상 처리되는 순서대로 차감

금융우대서비스
· 타행 ATM 출금수수료 면제(월 10회)
· 당행 전자금융 이체수수료 면제
· 당행 ATM/CD기를 통한 이체수수료 면제
· 환전(Cash, T/C) 시 환율 70% 우대(대상통화 USD, JPY, EUR)

· 카드 이용시점 기준 전월 1일부터 말일까지의 국내 가맹점 이용금액이
50만원 이상인 경우 제공. 단, 제세공과금(국세/지방세/도시가스/사회보험/
공공요금 등), APT관리비, 대학등록금, 상품권(선불카드 포함) 구입 및 충전,
교통요금 제외

이마트, 홈플러스, 롯데마트 5% 할인
· 통합 월 1회, 1회 이용금액 10만원 한도
· 기업형 슈퍼마켓(이마트 에브리데이, 홈플러스 익스프레스, 롯데슈퍼 등) 및
인터넷(PG업체)을 통해 결제되는 경우 할인 미제공

버스, 지하철 이용건당 200원 할인
· 후불교통카드로 이용한 건에 한함
· 매출표 접수일 기준으로 월 최대 2천원 할인
· 환승으로 이용된 건은 이용횟수에서 제외

전 주유소 리터당 60원 할인(LPG포함)
· 통합 1일 1회, 월 2회, 회당 주유금액 10만원 한도
· 할인 금액 산정방법 = 주유이용금액 x 리터당할인금액(60원)
  기준유가
* 기준유가 : 정유사 고시 휘발유가 기준
(경유, 등유, LPG는 휘발유가로 환산하여 할인 적용)

| 구분 | 제공내용 | 제공방법 |
|------|----------|----------|
| 서울랜드, 에버랜드, 롯데월드, 한국민속촌, 이월드 | 본인 자유이용권 50% 할인 | 현장할인 |
| 통도환타지아 | 본인 무료입장 또는 본인 자유이용권 50% 할인 | 현장할인 |
| 경주월드 | 본인 자유이용권 50% 할인 또는 본인 캘리포니아비치 30% 할인 | 현장할인 |
| 전주 동물원 | 본인 무료입장 | 현장할인 |
| 패밀리랜드 | 입장료 6천원 청구할인 | 청구할인 |

· 카드 사용등록일로부터 다음월말까지는 카드 이용금액에 관계 없이 제공
· 금융우대서비스는 결제계좌를 IBK기업은행 입출식 통장으로 이용 시 제공
· 환율우대는 전월 이용금액과 관계 없이 제공
