

[PAGE 1]
IBK-Hybrid카드
(하이브리드)

한장의 카드, 두가지 결제방식

카드발급안내
· 발급대상 : 개인 (가족카드 발급 불가)
※ 결제계좌를 IBK기업은행으로 등록 시 발급 가능
· 카드종류 : 신용카드
· 브랜드 및 연회비 : UnionPay 1만원, Master 1만 2천원
· 후불교통 : 선택 시 가능

연회비 반환안내
· 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우 카드 해지일로부터 10영업일
이내에 잔여기간을 일할 계산하여 기 납부한 연회비를 반환해 드립니다.
· 단, 카드발급 후 1년 이내에 해지하는 경우 카드의 발행, 배송 등 카드
발급에 소요된 비용은 반환금액에서 제외됩니다.

※ 유의사항
· 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는
결제계좌 개설기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리될 수 있음을
유의하시기 바랍니다.
· 단, 자동이체 업무 마감시간인 16시부터 22시까지 당행 고객센터를 통해 즉시결제가
가능합니다. ☎1566-2566 (바로가기: 225)

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
결제방식은 내맘대로 조정하고,
캐시백은 챙기고!

하이브리드 서비스 (체크+신용 결제서비스)

1만원 단위로 금액을 지정하여(1만원~100만원) 건별 결제
금액이 지정금액 이하인 경우 체크결제(계좌 즉시출금),
지정금액 초과인 경우 신용결제로 처리되는 서비스

[유의사항]
· 결제계좌를 IBK기업은행으로 등록시 발급 가능
단, 결제계좌를 중도에 타행으로 변경 시 하이브리드서비스 해지
· 체크 결제금액에 대한 신용결제 전환 및 할부 전환은 불가
· 부여된 한도 내에서 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론)
이용 가능
· 연말 소득공제시 체크/신용 결제금액은 각각 정해진 소득공제율에
따라 공제

※ 결제금액과 상관없이 신용결제로 처리되는 경우
① 해외승인
② 무승인거래 (항공기내, 후불교통, 자동이체 등)
③ 할부거래
④ 결제계좌 잔액 부족 시, 결제금액 전액이 신용으로 결제
⑤ 출금불능사유 발생 시 (거래정지, 체크카드 한도초과 등)
⑥ 체크카드 이용 제한 시간 (일요일 00:05 ~ 00:20)

※ 전산시스템 점검은 안정적인 서비스 제공을 위하여 모든 은행이 실시하고 있으며,
점검시간과 일정은 사전 예고없이 변경될 수 있습니다.

하이브리드 지정금액 조정 서비스

i-ONE Bank 어플을 통해 하이브리드 지정금액을 실시간으로
직접 조정할 수 있으며, 변경된 지정금액은 실시간으로 적용됩니다

· 지정금액 : 1만원~100만원(1만원 단위로 지정)
· 변경채널 : i-ONE뱅크, 개인 인터넷뱅킹, IBK영업점,
IBK고객센터 ☎1566-2566 (바로가기 525)

카드 이용내역 및 캐시백 입금안내

실시간 카드 승인내역 및 캐시백 입금 예정금액 확인 가능합니다.

i-ONE알림 안내 바로가기
iphone 다운로드
Android 다운로드

[스마트폰으로 QR코드를 찍어보세요]

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 3]
캐시백 서비스

전월 이용실적 조건없이 국내외 가맹점에서
신용 0.6%, 체크 0.3% 캐시백

지정금액 0원                                  최대 100만원

체크 0.3%                                  신용 0.6%

지정금액을 내리면
캐시백 금액은 2배로 올라간다!

[제공조건]
· 캐시백 제공을 위한 이용실적 조건 없음
· 매월 (1일~말일) 국내외 가맹점 이용금액으로 산정
단, 제세공과금 (국세/지방세/도시가스/사회보험/공공요금 등),
아파트관리비, 대학등록금, 상품권 (선불카드 포함) 구입 및 충전,
교통요금, 무이자 할부, 단기카드 대출 (현금서비스)은 캐시백 제공 제외
· 캐시백 금액은 다음월 20일 결제계좌로 입금
단, 주말 및 공휴일인 경우 다음 영업일에 입금
· 캐시백 지급 후 결제금액 취소 시, 취소매출표 접수월 이용금액에서
차감되며 지급된 캐시백 금액만큼 청구
· 해외이용거래는 매입방식의 차이로 다음월 이용금액으로 반영될수 있음
· 모든 가맹점은 BC카드에 등록된 가맹점 업종 기준으로 적용

해외이용안내

· 발급브랜드의 로고(UnionPay)가 부착되어 있는 전 세계 가맹점(온라인 가맹점 포함)
및 단기카드대출(현금서비스)를 이용할 수 있습니다. 단, 예금 출금 거래는 불가능합니다.
· 해외 이용 시 해외사이트 거래 포함) 미화(USD) 기준 거래 미화금액에 접수일의 BC
카드 대외결제은행 최초 고시 전신환 매도율을 적용 후, 국제 브랜드사가 부과하는
수수료(Master 1.0%)와 기업은행이 부과하는 해외 이용 수수료(0.18%)를 포함하여
원화로 청구합니다.

해외 이용금액 산출방법
* 해외 이용 시 청구금액=(거래미화금액 x 전신환 매도율① + 국제브랜드수수료② + 해외이용수수료③)
① 전신환 매도율 : 매출표 접수일의 BC카드 대외결제은행 최초고시 전신환 매도율
② 국제브랜드수수료 : (거래미화금액 x 국제브랜드이용수수료 Master 1.0%) x 전신환 매도율
③ 해외이용수수료 : (거래미화금액 x 해외이용수수료 0.18%) x 전신환 매도율

※ 비씨카드 대외결제은행은 비씨카드 홈페이지[고객센터 - 해외이용안내]에서 확인 가능합니다.
※ 해외가맹점에서 원화거래 시(DCC) 추가수수료가 부과되므로 현지통화로 거래하시기
바랍니다.
- 해외가맹점에서 원화거래 시(DCC) 사전차단서비스 이용방법
* 홈페이지 및 - ONE뱅크(카드) 카드ON/OFF 해외원화결제, 영업점을 통하여 신청가능
※ 해외이용거래는 현지가맹점 및 금융기관 사정으로 인하여 접수/매입이 늦어질 수
있으며, 청구가 지연될 수 있습니다.
※ 해외이용 시 발생되는 수수료는 국제브랜드사의 정책에 따라 추후 변경될 수 있습니다.
※ 해외에서 단기카드대출(현금서비스) 이용 시 서비스 수수료가 추가됩니다.
※ 단기카드대출(현금서비스) 수수료율은 회원별 등급에 따라 국내거래와 동일 적용됩니다.

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 4]
(2025.7월 현재)

여신금융협회 심의필 제 2021-C1g-00339호(2020.01.15)
준법감시인 심의필 제 2025-4864호(2025.07.25) 게시기한 : 2028.07.24
출급번호 : CL372

· 이 안내장은 2025.07.25일 현재 기준이며, 개별 상품에 관한 자세한 문의는 거래 영업점 또는 IBK고객센터
(☎1566-2566)를 이용하여 주시기 바랍니다.
· 카드 이용 시 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규출시(2021.08.27) 이후 3년 이상 축소,
폐지없이 유지됩니다.
· 상기에도 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
① 카드사의 휴업·파산·경영상의 위기에 따른 불가피한 경우
①의 2 제휴업체의 휴업·파산·경영상의 위기로 인한 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서 다른
제휴업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우
②제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에 상응하는 다른
부가서비스를 제공하는 경우
③부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인한 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우
· 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우에는 부가서비스 변경 사유, 변경 내용 등을 사유발생 즉시 아래 고지방법 중
서로 다른 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다. 특히 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스
로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아져 부가서비스를 변경하는 경우에는 변경일 6개월 이전부터 아래 고지방법 중
서로 다른 2가지 이상의 방법으로 매월 고지해 드립니다.
* 개별고지 방법 : 서면우편, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시
· 필요한 상응으로 신용카드를 발급받으실 경우 회원님의 개인신용평점에 영향을 미칠 수 있습니다.
· 동 상품과 관련하여 자세한 문의는 거래 영업점 또는 고객센터(☎1566-2566)로 문의주시기 바라오며, 상품가입
후 민원이 있을 경우 거래 영업점, 금융소비자지원부(☎080-800-0119) 또는 인터넷 홈페이지(www.ibk.co.kr)에
문의하실 수 있습니다. 영업점 등을 통하여 은행에 접수된 민원은 특별한 사정이 없는 한 14영업일 이내에 처리함을
원칙으로 하며, 기한 연장 시에 대해 안내드리도록 하겠습니다. 또한 요청이 있는 경우 민원처리진행상황을
안내받으실 수 있으며, 금융소비자는 본 상품에 대해 은행과 분쟁이 있는 경우에는 금융소비자보호법 제36조
제1항에 따라 금융감독원(국번없이 ☎1332)에 분쟁조정을 신청할 수 있습니다.

· 연체이자율 : 회원별, 이용상품별 약정금리 + 최대 3%
(법정 최고금리 20% 이내)
※ 단, 연체발생시점에 약정금리가 없는 경우는 아래와 같이 적용합니다.
- 일시불 거래 연체 시 : 거래발생시점의 최소기간(2개월) 유이자 할부금리
- 무이자 할부 거래 연체 시 : 거래발생시점의 동일한 할부 계약기간의
유이자 할부 금리
- 그 외의 경우 : 약정금리는 상법상 상사법정이율과 상호금융가계자금
대출금리*중 높은 금리적용
* 한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행금융기관 가중평균대출금리
(신규 대출기준)
· 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이
하락할 수 있습니다.
· 개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
· 일정기간 원리금(또는 대출금, 납부대금 등)을 연체할 경우, 모든 원리금을
변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
· 신용카드 발급이 부적정한 경우(연체금 보유, 개인신용평점 등 낮음) 카드발급이
제한될 수 있습니다.
· 카드이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에
상환합니다.

· 금융상품 관련 계약을 체결하기 전에 상품설명서 및 약관을 반드시 확인하시기
바랍니다.
· 일반금융소비자는 "금융소비자 보호에 관한 법률" 제19조 제1항에 따라
IBK기업은행으로부터 충분히 설명을 받을 권리가 있으며, 그 설명을 이해한 후
거래하시기 바랍니다.
· 본 약관은 금융소비자보호법 등 관련 법령 및 내부통제기준에 따른 절차를
거쳐 제공됩니다.
