

[PAGE 1]
모두의 신세계
하나카드

* 필요한 이상의 신용카드 발급 및 사용은 개인신용평점이나 이용한도 등에 영향을
미칠 수 있습니다.
* 카드 발급 신청 시 상품설명서 및 상품 약관을 반드시 확인하시기 바랍니다.
* 신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음 등) 카드발급이 제한될 수 있습니다.
* 카드이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환하여야 합니다.
* 금융소비자는 해당 상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있습니다.
* 본 상품설명서는 변경 및 내부통제기준에 따른 절차를 거쳐 제공됩니다.
* 자세한 내용은 하나카드 홈페이지 (www.hanacard.co.kr)를 참조하시거나
고객센터로 문의 바랍니다.

상환능력에 비해 신용카드사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이
하락할 수 있습니다.
* 개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
* 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
* 연체이자율(약정이율+최대 3%)은 회원별·이용상품별 자동 적용되며,
법정 최고금리(20%)를 초과하지 않습니다.
※ 단, 연체 발생 시점에 약정이율이 없는 경우 아래와 같이 적용함
- 일시불 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 최저기간(2개월) 유지 시 할부 금리
- 무이자 할부 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 동일한 할부 계약기간의 유이자 할부 금리
- 그외의 경우 : 약정이율은 상법상 상법령에 의거한 상호금리*중 농은 금리 적용
* 한국은행에서 매월 발표하는 가중평균 미결제일자 기준금리
여신금융협회 심의필 제2025-C1a-05554호(2025.06.25) / 준법심의 L-26-0301(2026.01.30) / V260211-37

고객센터 1800-1111
카드대출 1800-1000
단기카드대출(현금서비스) / 장기카드대출(카드론)

* 연회비 : 국내전용/국내외겸용(VISA) 1만 2천원 (기본연회비 1만원, 제휴연회비 2천원)

청구할인 서비스

| 대상 가맹점 | 할인율 | 할인한도 |
|------|------|------|
| 신세계백화점, 신세계 아카데미(문화센터), 시크로드닷컴(온라인) | 5% | 20,000원 / 월 |
| 간편결제 | 5% | 10,000원 / 월 |
| 커피, 제과, 택시 (1만원 이상 결제 건) | 20% | 10,000원 / 월 |
| 놀이공원 / 워터파크 (통합 연 5회) | 30% | 10,000원 / 월 |
| 프로야구 / 프로축구 | 30% | 5,000원 / 월 |

※ 신세계 백화점, 신세계 아카데미(문화센터) 할인 : 오프라인 매장 결제에 한함 (온라인 제외)
※ 간편결제 할인 대상 : SSG페이, 하나원큐페이, 카카오페이에 카드를 등록하여 결제하는 건
※ 커피 할인 대상 : 스타벅스, 이디야커피, 커피빈
※ 제과 할인 대상 : 파리바게뜨, 뚜레쥬르, 성심당
※ 놀이공원/워터파크 할인대상
- 놀이공원 : 에버랜드/서울랜드/롯데월드/대전오월드
- 워터파크 : 캐리비안베이/오션월드/블루캐니언(휘닉스 평창)/스플라스 리솜(덕산)/
스노우 천안 오션어드벤처(구 테디밸리파크)/블루원 리조트(경주)
- 온라인 예매 제외
※ 프로야구/프로축구 할인대상 : 티켓링크(온라인)를 통한 예매에 한함
* 할인 대상이 중복으로 해당되는 경우 할인금액이 높은 서비스가 우선 적용
(매출 건당 하나의 서비스만 적용)
* ※ 간편결제 할인 제외 대상
국세, 지방세, 공과금(인터넷/모바일 앱을 통한 공과금 납부 금액 포함), 수도/전기요금,
도시가스, 아파트관리비, 국민연금/고용보험료/산재보험료/건강보험료 납부 금액, 스쿨뱅킹,
초,중,고 학교 납입금, 대학등록금, 대학원등록금, 상품권 및 기프티카드 구매,
선불카드 및 선불전자지급수단(하나머니) 충전 금액, 무이자할부 결제건

서비스 제공 조건
[실적 산정 기준]
지난달 1일~말일(승인시점 기준)까지 국내외 일시불/할부 이용금액 40만원 이상 시 서비스 제공

[실적과 관계없이 서비스 제공]
최초 카드 사용 등록일부터 다음 달 말일까지는 지난달 카드 실적 40만원 미만이어도
40만원 이상 기준으로 서비스 제공

[서비스 제공 방법]
- 매출 접수된 국내외 일시불/할부 이용금액에 따라 할인 혜택을 제공하며, 매출 취소 시
취소가 접수된 월에서 실적 및 할인된 금액을 차감 반영
- 후불교통요금 등 무승인거래(카드사의 승인없이 이용금액이 카드사에 접수됨)의 경우
매출이 접수된 월의 이용금액에 반영
- 할부 이용 전체 금액을 할부 이용한 달의 이용금액으로 반영
- 모든 할인 서비스는 하나카드에 등록된 국내 가맹점 및 가맹점 업종 기준에 따라 제공
- 무이자 할부 이용 건은 할인 혜택 대상에 포함하지 않음
- 해외 매출은 최종 원화 청구금액에 대하여 할인 제공
- 별도 전용 가맹점 번호로 승인 처리되는 일부 간편결제(Pay) 이용 시 할인대상에서 제외될 수 있음
- 대상 가맹점의 공식 오프라인 매장 또는 온라인몰(web/App)에 이용 시 할인혜택
상품권 구매/충전 및 대형시설(백화점/할인점/아울렛/쇼핑/휴게소/공항/호텔/리조트/역사)
입점 점포 이용 시 할인 제외

[지난달 실적 제외 대상]
국세, 지방세, 공과금(인터넷/모바일 앱을 통한 공과금 납부 금액 포함), 수도/전기요금,
도시가스, 아파트관리비, 국민연금/고용보험료/산재보험료/건강보험료 납부 금액,
스쿨뱅킹, 초,중,고 학교 납입금, 대학등록금, 대학원등록금, 상품권 및 기프티카드 구매,
선불카드 및 선불전자지급수단(하나머니) 충전 금액, 무승인 입금표, 모의사용분 결제건
모두의 신세계 하나카드로 할인받은 매출

청구할인 서비스

청구할인 서비스

연회비 청구 및 반환기준
· 연회비 청구기준 : 카드 발급일(발급 첫 해에는 카드사용등록일)이 속한 카드이용기간의 첫 결제일에
청구되며, 카드발급 시점을 기준으로 1년 단위로 청구됩니다.
· 연회비 반환기준 : 이미 납부한 연회비에서 카드 발급 및 배송 비용(발급 첫 해 연회비에 한정), 부가서비스
제공에 소요된 비용을 차감한 후 회원이 계약을 해지한 날부터 일할 계산됩니다.
· 연회비 반환시기 : 카드 해지일 기준 10영업일 이내 결제계좌로 입금됩니다.
다만, 부가서비스 제공 상품의 경우 카드 해지일 기준 다음달 5영업일에 입금됩니다.

부가서비스 유지 및 변경 안내
· 카드이용시 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규 출시(2021년 06월 16일) 이후
3년 이상 축소·폐지 없이 유지됩니다.
다만, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
① 카드사의 휴업·파산·경영의 위기 등에 따른 불가피한 경우
② ①및 제휴업체의 휴업·파산·경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서
다른 제휴업체를 통해 동종의 유사한 유형의 부가서비스 제공이 불가능한 경우
③ 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스 제공을 거절하거나, 신규 부가서비스에
상응하는 별도의 대체서비스를 제공하는 경우
④ 부가서비스를 3년 이상 제공하는 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우
· 카드사가 카드상품을 변경하거나 변경내용을 다음 각 호에서 정하는 기간에 서면
고지, 우편 또는 전자문서(앱, 카드 등, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시 등)으로 고객에게 전달
하지 않은 경우, 변경내용은 변경일로부터 1개월 이후에 효력을 발생합니다. 다만, 제2호의 경우 부가서비스 변경일 6개월 이전부터는 서면
고지, 우편 또는 전자문서로 전단 도는 안내를 통해 2가지 이상의 방법으로 고지하여야 합니다.
1. ①, ②일 경우 : 2개월 전
2. ③, ④의 경우 : 부가서비스 변경일 6개월 전

해외결제 및 기타안내
· 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD) 기준 거래 금액에 접수일의 하나은행 최초고시 전신환
매도율을 적용한 후, 국제브랜드사별 부과하는 국제브랜드수수료(VISA(1.1%))와 하나카드가
부과하는 해외서비스수수료(신용카드 0.2%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.
· 해외 이용 시 청구금액 산출 방법 :
- 해외이용원금 청구금액 = (거래미화금액X전신환매도율)+국제브랜드수수료+해외서비스수수료
1. 전신환매도율 : 접수일의 하나은행 최고시고시 전신환매도율
2. 국제브랜드수수료 = (거래미화금액X국제브랜드이용수수료율(VISA(1.1%))X전신환매도율
3. 해외서비스수수료 = (거래미화금액X해외서비스수수료율(신용카드 0.2%))X전신환매도율
· 해외이용거래에서 원화로 결제할 경우(DCC) 추가수수료가 발생하므로 현지 통화 또는 미화로 거래하시기
바랍니다.
· 해외이용결제서비스(DCC) 차단서비스 이용 방법
- 콜센터, 홈페이지/모바일App(마이페이지/이용-이용안심서비스-해외원화결제(DCC) 차단서비스)
· 일부 해외 거래 시 IC칩 비밀번호(PIN)를 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 반드시 IC칩 비밀번호(PIN)
등록여부를 확인하시기 바랍니다.

결제이용대금 결제 안내
· 결제 계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제 계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제 계좌 개설
기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리 될 수 있으므로 유의하시기 바랍니다.
· 자동납부 업무 마감시간 이후에는 하나카드 홈페이지 / 모바일 등에서 즉시결제 또는 가상계좌입금
(송금 납부)을 통해 당일 결제가 가능합니다.
※ 세부내용은 하나카드 홈페이지 [고객센터-카드이용안내-결제안내] 및 모바일 앱 [고객센터 탭]
참고하시기 바랍니다.
