

[PAGE 1]
HANA
THE NEXT

하나더넥스트 멤버스

하나카드

더 넥스트 특화 서비스
하나더넥스트 멤버스만의 특화 서비스!

더 넥스트 SAVING

영역
대상 가맹점
적립률
지난달 실적별 적립한도
50만원
100만원

생활요금
자동이체
아파트관리비, 전기요금,
가스요금
10%
5천
하나머니
1만
하나머니

보험료
4대 사회보험, 손해보험

- 생활요금 : 하나카드로 자동납부 등록이 가능한 가맹점에 한하여 서비스 제공.
전기요금 : 가정용(주택용) 및 일부 영업용 대상이며 관리사무소 일괄 납부
건은 서비스에서 제외.
- 보험료 : 4대 사회보험(국민연금, 고용보험, 산재보험, 건강보험 자동납부 보험료) 및 손해보험료
(하나손해보험, 삼성화재, 현대해상, DB손해보험, 메리츠화재, 롯데손해보험, 한화손해보험,
기타 손해보험업종)결제건에 한해 서비스 제공.

더 넥스트 CARE

영역
대상 가맹점
적립률
지난달 실적별 적립한도
50만원
100만원

의료
병원, 요양병원, 한의원,
약국, 동물병원
10%
5천
하나머니
1만
하나머니

케어
대교뉴이프 인지·신체케어

- 의료 : 하나카드 가맹점 업종 기준으로 오프라인 결제 건에 한하여 서비스 제공.
온라인 결제 및 앱 등을 이용한 미리 결제하는 방식은 서비스에서 제외(병원 : 종합병원,
일반병원, 한방병원, 요양병원, 치과, 내과, 신경정신과, 외과, 성형외과, 산부인과, 안과,
이비인후과, 피부과, 소아과, 정형외과, 한의원, 한약방, 요양·보육·복지시설, 기타의료업)
- 케어 : 대교뉴이프에서 제공하는 인지케어 또는 신체케어 결제 건에 한해 서비스가 제공되며,
서비스에 대한 자세한 내용은 하나카드 홈페이지에서 확인.

더 넥스트 LIFE

영역
대상 가맹점
적립률
지난달 실적별 적립한도
50만원
100만원

문화생활
NOI인터파크(투어/티켓),
YES24, 영화
10%
5천
하나머니
1만
하나머니

- NOI인터파크/YES24 : 공식 홈페이지/앱을 통한 결제건에 한하여 서비스 제공.
- 영화 : CGV, 롯데시네마, 메가박스 영화관에 한해 서비스 제공.
공식 홈페이지(온라인/모바일 앱) 및 오프라인을 통한 결제 시에만 서비스가 제공되며,
구매대행사이트, 온라인 쇼핑몰 관련구매, 외부 사이트 등에서 결제한 건은 서비스에서 제외.

더 넥스트 기본 서비스
지난달 실적과 적립한도 없는 기본 서비스!

국내 가맹점 0.8% 하나머니 적립

영역
대상 가맹점
적립률

기본 적립
국내 가맹점
0.8%

- 쇼핑 1% 하나머니 적립 대상 가맹점은 0.8%가 아닌 1% 적립 제공

쇼핑 1% 하나머니 적립

영역
대상 가맹점
적립률

쇼핑
마트/슈퍼마켓, 쿠팡, 네이버쇼핑
1%

- 마트/슈퍼마켓 : 하나카드에 등록된 마트, 슈퍼마켓 업종 기준으로 오프라인 결제 건에 한하여
서비스 제공(창고형 할인매장 및 상설·임대매장은 서비스에서 제외)
- 쿠팡, 네이버쇼핑 : 상품권, 여행, 항공권, 티켓, 도서, 공연 매출은 서비스에서 제외되며,
공식 홈페이지(온라인/모바일 앱)를 통한 결제 건에 한하여 서비스 제공되므로
상품 선택 시 연결된 다른 사이트 앱에서 결제한 건은 서비스 제외

[전] 서비스 공통 사항
- 적립 대상이 중복으로 해당되는 경우 적립률이 높은 서비스 우선 적용(매출 건당 하나의
서비스만 적용)
- 더 넥스트 특화 서비스 영역별 월 적립한도 초과 시, 국내 가맹점 기본 적립률 0.8% 적용
[예시] 전월 실적 100만원 이상인 경우 의료/케어 월 적립한도 1만 하나머니 초과 시,
국내 가맹점 기본 적립률인 0.8% 적용

실적 산정 기준
더 넥스트 특화 서비스는 지난달 1일부터 말일(승인 시점 기준)까지 국내외 일시불/할부
이용금액 50만원/100만원 이상 시 서비스 자동 제공.

실적 제외 대상
· 국세, 지방세, 수도/전기요금, 그 외 공과금(우편요금, 과태료, 범칙금, 벌금, 국가/공공기관/
공공단체가 부과하는 부담금), 도시가스 요금, 국민연금/고용보험료/산재보험료/건강보험료
납부 금액, 스쿨뱅킹, 초·중·고 학교납입금, 대학등록금, 대학원등록금, 상품권 및 기프트카드
구매, 선불카드 및 선불전자지급수단(하나머니 등) 충전 금액, 부동산임대료, 모이자
할부 및 부분무이자할부 이용금액 전체.
- 더 넥스트 SAVING / CARE / LIFE 서비스 적립 받은 전체 매출 제외.

실적과 관계없이 서비스 제공
더 넥스트 특화 서비스는 최초 카드 사용 등록일부터 다음달 말일까지는 지난달 카드 실적이
50만원 미만이어도 50만원 이상 100만원 미만 기준으로 서비스 제공.

적립 제외 대상
국세, 지방세, 수도/공과금(우편요금, 과태료, 범칙금, 벌금, 국가/공공기관/공공단체가
부과하는 부담금), 스쿨뱅킹, 초·중·고 학교납입금, 대학등록금, 대학원등록금, 상품권 및 기프트
카드 구매, 선불카드 및 선불전자지급수단(하나머니 등) 충전 금액, 보동산임대료, 모이자
할부 및 부분무이자할부 이용금액 전체.

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
서비스 제공 기준
· 모든 적립(할인) 서비스는 하나카드에 등록된 가맹점 및 가맹점 업종 기준에 따라 제공.
· 가맹점정보가 해당 업체가 아닌 간편결제 전용 가맹점으로 확인되는 경우 간편결제
가맹점으로 분류
예시) 영화관에서 네이버페이로 결제시 가맹점명이 '네이버페이'인 경우 영화관 가맹점이
아닌 간편결제 가맹점으로 분류
· 매출 접수된 국내외 일시불/할부 이용금액에 따라 적립(또는 할인) 혜택을 제공하며, 매출
취소 시 취소가 접수된 월에서 실적 및 적립된 하나머니를 차감 반영
· 후불교통 이용금액 등 무승인거래(카드사의 승인이 없어 이용금액이 카드사에 접수)의 경우
매출이 접수된 월의 이용금액에 반영
· 할부 이용 전체 금액을 할부 이용한 달의 이용금액으로 반영
· 무이자 할부 이용 건은 적립(할인) 혜택 제공하지 않음
· 정상 결제 건에 한해 서비스 제공(승인취소, 매입 취소 결제 건은 서비스 제공 대상에서 제외)
· 매입 취소 시, 취소 접수된 달에서 제공된 할인 금액 및 포인트를 차감 반영

하나머니 적립 안내
쓸수록 쌓이는 행복한 생활머니 서비스!

하나머니란?
적립된 하나머니는 하나머니 서비스에서 더 다양하게 이용 가능합니다.
송금, 무료적립, 포인트전환 등 실용적인 서비스와 금융 혜택 및 이벤트를 누리실 수 있습니다.

하나머니 서비스란?
하나금융그룹의 생활금융플랫폼으로서, 하나머니의 적립, 충전, 포인트전환 서비스 등을
제공합니다.
※ 자세한 내용은 하나머니 홈페이지(www.hanamembership.com) 및 하나머니 앱 참조

적립기준: 하나머니 (1하나머니=1원)
하나머니 적립일 : 매출 접수된 다음날 하나머니가 적립됨
하나카드에 등록된 가맹점 기준으로 제공
소수점 이하 금액은 반올림됨

무료송금과 간편결제,
무한적립은 물론 포인트 전환까지 가능해요!
* 구글 플레이스토어 또는 앱스토어에서 '하나머니' 설치 또는 QR코드 스캔 후 설치

우리 가족의 온터설계 · 상속증여 솔루션

HANA
THE NEXT
하나더넥스트

하나더넥스트는 은퇴 후 라이프를 준비하는
모든 손님을 위한 하나금융그룹의 통합
(금융/비금융) 자산관리 솔루션 브랜드입니다.

하나더넥스트 홈페이지
은퇴설계, 자산관리 및 문학/여행 등
다양한 콘텐츠가 가득!

연회비
국내전용 25,000원 기본연회비 25,000원, 제휴연회비 0원
국내외겸용(VISA) 25,000원 기본연회비 25,000원, 제휴연회비 0원
· 가족카드 연회비 없음

연회비 청구 및 반환
· 연회비 청구기준 : 카드 발급일(발급 첫해에는 카드사용등록일)이 속한 카드이용 기간의
첫 결제일에 청구되며, 카드발급 시점을 기준으로 1년 단위로 청구됩니다.
· 연회비 반환기준 : 이미 납부한 연회비에서 카드 발급 및 배송 비용(발급 첫 해 연회비에 한정),
부가서비스 제공에 소요된 비용을 차감한 후 후회약관을 해지한 날부터 잔여기간에 대하여
일할 계산됩니다.
· 연회비 반환시기 : 카드 해지의 기준 10영업일 이내 결제계좌로 입금됩니다. 다만, 부가서비스
제공 상품의 경우 카드 해지의 기준 다음 다음달 5영업일에 입금됩니다.

부가서비스 유지 및 변경 안내
· 카드이용시 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규 출시(2025년 2월 17일)
이후 3년 이상 축소·폐지 없이 유지됩니다. 다만, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드사는
부가서비스를 변경할 수 있습니다.
① : 카드사의 휴업·파산·경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
② ①외 : 제휴업체의 휴업·파산·경영상의 위기로 인해 부가서비스를 축소·변경하는
경우로서 다른 제휴업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우
② : 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시,
당초 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
③ : 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이
현저히 낮아진 경우
· 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우 변경사유, 변경내용 등을 다음 각호에서 정하는 기간에
따라 서면교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적
의사표시 중 서로 다른 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다. 다만, 제2호의 경우
부가서비스 변경일 6개월 이전부터는 서면 교부, 우편 또는 전자 우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰
메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시 중 서로 다른 2가지 이상의 방법으로 매월 고지하여
드립니다.
1. ①, ①외, ② : 사유발생 즉시
2. ③ : 부가서비스 변경일 6개월 이전

해외결제 및 기타안내
· 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD) 기준 거래 금액에 접수일의 하나은행 최초
고시 전신환 매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드수수료(VISA 1.1%)와
하나카드가 부과하는 해외서비스수수료(신용카드 0.2%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.
* 해외 이용 시 청구금액 = (거래외화금액 × 전신환매도율¹) + 국제브랜드수수료² + 해외서비스수수료³
1. 전신환매도율 : 접수일의 하나은행 고시 전신환매도율
2. 국제브랜드수수료 = (거래미화금액 × 국제브랜드이용수수료율(VISA 1.1%) × 전신환매도율
3. 해외서비스수수료 = (거래미화금액 × 해외서비스수수료율(신용카드 0.2%) × 전신환매도율
· 해외 가맹점에서 원화로 결제할 경우(DCC) 추가수수료가 발생하므로 현지 통화 또는 미화로
거래 하시기 바랍니다.
· 해외원화결제서비스(DCC) 사전차단 서비스 이용 방법
- 콜센터, 홈페이지/모바일 App(마이페이지/라이프-이용안심서비스-해외원화결제(DCC)
차단서비스)
· 일부 해외 거래 시 IC칩 비밀번호(PIN)를 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 반드시 IC칩
비밀번호 (PIN) 등록여부를 확인하시기 바랍니다.

가족카드 이용안내
· 가족카드 연회비는 각 상품별 연회비 부과 기준을 따르며 가족카드 발급매수에는 제한이
없습니다.
· 가족카드 부가서비스의 지난달 실적, 적립, 할인 한도는 본인카드의 합산 적용됩니다.
· 가족카드는 연말정산 시 가족카드 사용금액은 가족카드 명의자(카드 앞(뒤)면에 표기된 이름)의
신용카드 등 사용금액으로 포함되며, 공제 대상입니다.
· 연간 소득금액기준은 국세청 기준에 따릅니다.
· 본인회원이 가족회원의 카드사용 내역에 대한 알림을 받으면 경우 가족회원의 동의를
받아 본인회원이 고객센터(1800-1111)와 앱 홈페이지 '모바일개인'으로 신청해야 합니다.
· 가족카드 이용금액명세서는 본인회원이 지정한 주소와 방법으로 본인회원에게 합산되어
발송됩니다. 다만, 가족카드 이용금액명세서를 별도 요청하는 경우에는 본인회원, 가족회원에게
별도 발송 가능합니다.
· 가족카드 이용으로 적립된 포인트는 본인회원의 포인트에 합산되어 관리되며, 본인회원이
하나카드 고객센터(1800-1111) 및 홈페이지 > 포인트 > 가모앱으로 등록된 가족으로 분류된
양도 가능하며, 타회원에게 양도는 불가합니다. 가족특권 고객센터에서만 등록 가능합니다.
· 이후, 사망, 파양 등 가족관계 변동시 본인회원의 고객센터(1800-1111) 및 홈페이지/모바일앱 > 카드관리 > 카드해지신청 에서 가족카드 정지 또는 해지 가능합니다.
· 가족회원의 가족관계 변동 시 카드사에 즉시 통지해야 하며 가족관계가 변경되었음에도
가족카드를 정지 또는 해지하지 않은 경우 본인회원이 의도하지 않은 카드사용 및 책임이
발생할 수 있습니다.
· 본인회원이 요청할 경우 가족회원의 동의 없이 가족카드가 한도금액/정지/해지될 수 있습니다.

결제이용대금 결제 안내
· 결제 계좌 개설 기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제 계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제
계좌 개설 기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리 될 수 있으므로 유의하시기
바랍니다. 자동납부 업무 마감시간 이후에는 하나카드 홈페이지/모바일앱에서 즉시결제
또는 가상계좌입금(송금 납부)을 통해 당일 결제가 가능합니다.
- 세부내용 하나카드 홈페이지
[고객센터 - 카드이용안내 - 결제안내] 및 모바일앱[고객센터 탭] 참고

* 필요 이상의 신용카드 발급 및 사용은 개인신용평점이나 이용한도 등에 영향을
미칠 수 있습니다.
* 본 상품설명서는 법령 및 내부통제기준에 따른 절차를 거쳐 제공됩니다.
* 자세한 내용은 하나카드 홈페이지 (www.hanacard.co.kr)를 참고하시거나
고객센터로 문의 바랍니다.
* 카드 발급 신청 시 상품설명서 및 상품 약관을 반드시 확인하시기 바랍니다.
* 신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음 등) 카드발급이 제한될 수 있습니다.
* 카드이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환하여야 합니다.
* 금융소비자는 해당 상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있습니다.

* 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
* 개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
* 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
* 연체이자율(약정이율 + 최대 3%의 연체가산금리)이 적용되며,
법정 최고금리(20%)를 초과하지 않습니다.
* 단, 연체 발생 시점의 약정이율이 없는 경우 아래와 같이 적용됩니다.
- 일시불 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 최소기간(2개월) 이자율 평균 금리
- 무이자 할부 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 동일한 할부 계약기간의 유이자 할부 금리
- 그외의 경우 : 약정이율은 없음상 상품성의 상환과 무관하게 적응 금리 적용
* 한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행금융기관 가중평균대출금리[신규대출 기준]
