

[PAGE 1]
연회비

구분
국내외 겸용(AMEX)

연회비
본인: 4만 5천원
(기본연회비 4만5천원, 제휴연회비 0원)

가족: 2만원
(기본연회비 2만원, 제휴연회비 0원)

부가서비스 유지 및 변경 안내
· 카드이용 시 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규 출시 (2021년 06월 30일) 이후 3년 이상 축소·폐지 없이 유지됩니다.
· 단, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
① 카드사의 휴업·파산·경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
② 1. 제휴업체의 휴업·파산·경영상 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서 다른 대체업체를 통해 동종·유사한 서비스를 제공하는 경우
② 제휴업체의 휴업·파산 등에 의하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
③ 부가서비스를 3년 이상 제공하지 않아 해당 부가서비스에 관한 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우
· 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우 변경 사유, 변경 내용 등을 다음 각 호에 의해 정하는 기간에 따라 서면교부, 우편, 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 문자메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시 중 2개 이상 방법으로 사전에 알려드립니다. 단, 제휴업체의 경우 부가서비스 변경 6개월 이전부터는 서면교부, 우편, 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 문자메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시 중 1개 이상의 방법으로 미리 고지하여야 합니다.
1. ①,②의 경우 2. 사전발송 즉시
2. ③ : 부가서비스 변경일 6개월 이전

가족카드 이용 안내
· 가족카드 연회비는 각 상품별 연회비 부과 기준을 따르며 가족카드 발급매수에는 제한이 없습니다.
· 가족카드 부가서비스의 전월이용금액, 월별 할인횟수 및 할인한도는 본인카드와 합산 적용됩니다.
· 가족카드 명의정산시 가족카드 사용금액은 가족카드 명의자 카드(본인)에만 적립되며 가족카드명의 이용실적이 발매인지인 상실에 포함되지 않습니다. 단, 유상중금액으로 월납 가입회사는 본인회원과 가족회원이 공동으로 사용하는 경우 주계약자의 동의만 있으면 본인회원이 고객센터(1800-1111)에 별도로 신청하여 발급받을 수 있습니다.
· 가족카드 이용대금명세서는 본인회원이 지정한 주소와 본인회원의 카드가 합산하여 발송됩니다.
· 단, 가족카드 이용대금명세서를 별도 수령하는 경우에는 본인회원, 가족회원에게 별도 발송 가능합니다.
· 가족카드로 적립된 포인트는 본인회원의 포인트에 합산되어 관리되며, 본인회원의 하나카드 고객센터(1800-1111) 및 홈페이지포인트영역에서 가족으로 등록된 회원에만 양도 가능하며, 타회원에게 양도는 불가합니다. 고객센터에서 등록 가능합니다.
· 이혼, 사망, 파양 등 가족관계 변동 시 본인회원 또는 가족회원이 하나카드 고객센터(1800-1111) 및 홈페이지/모바일앱카드/알파원플러스/유니온카드 등에 재등록하거나 해지/탈회가 가능합니다.
· 가족회원의 가족관계 변동시 카드사가 즉시 통지하여야 하며 가족관계 변동이 되었음에도 가족카드를 정지 또는 해지하지 않은 경우 본인회원에게 연락을 하여도 소명을 할 수 있습니다.
· 본인회원이 요청할 경우 가족회원의 동의 없이 가족카드 한도상향/정지/해지할 수 있습니다.

하나금융그룹

고객센터 1800-1111
카드대출 1800-1000
단기카드대출(현금서비스) / 장기카드대출(카드론)

연회비 청구 및 반환기준
· 연회비 청구기준: 카드 발급일(발급,갱신)일부터 카드사용등록일이 속한 카드이용기간의 첫 결제일에 청구되며, 카드발급 시점을 기준으로 1년 단위로 청구됩니다.
· 연회비 반환기준: 이미 납부한 연회비에서 카드 발급 및 배송 비용(발급 전 선환연회비에 한정), 부가서비스 제공에 소요된 비용을 차감 후 회원의 카드 해지 신청일 전까지 남은 기간에 대하여 일할 계산됩니다.
· 연회비 반환시기: 카드 해지일 기준 10영업일 이내 결제계좌로 입금됩니다.
단, 부가서비스 제공 상품의 경우 카드 해지일 기준 다음 달말 5영업일에 입금됩니다.

해외결제 및 기타안내
· 해외이용 시(해외사이트 포함) 미화(USD) 기준 거래 금액에 최종 결제시 하나은행이 최초고시 전신환매도율을 적용한 후, 국제브랜드사 부가수수료와 하나카드 부과 국제브랜드수수료(AMEX(1.4%))와 하나카드 부과 해외서비스수수료(신용카드 0.2%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.
- 해외 이용 시 청구금액 산출 방법:
* 해외 이용 시 청구금액 = (거래미화금액 X 전신환 매도율) + 국제브랜드 수수료 + 해외서비스 수수료
1. 전신환 매도율 = 접수일의 하나은행 최초 고시 전신환 매도율
2. 국제브랜드 수수료 = (거래미화금액 X 국제브랜드 이용 수수료율(AMEX 1.4%)) X 전신환 매도율
3. 해외서비스 수수료 = (거래미화금액 X 해외서비스 수수료율(신용카드 0.2%)) X 전신환 매도율
· 해외이용매장(또는 매칭매출) 현지화폐로 결제할 경우(DCC) 추가수수료가 발생할 수 있습니다.
· 해외이용일시에는 해외의 현지화폐(현지통화)로 결제할 것을 권장하며, 하나카드 매출표 및 청구명세서상 해외원화결제(DCC) 차단서비스는 함께안내합니다.
· 일부 해외거래 시 비밀번호(PIN)를 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 반드시 비밀번호(PIN)를 등록해주시기 바랍니다.

결제이용대금 결제 안내
· 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌 개설기관의 사정에 따라 당일 출금되지 않아 연체로 처리 될 수 있으므로 유의하시기 바랍니다.
· 자동납부 업무 마감시간 이후에는 하나카드 홈페이지 / 모바일 앱에서 즉시결제 또는 가상계좌입금(송금납부)을 통해 당일 결제가 가능합니다.
※ 세부내용은 하나카드 홈페이지 [고객센터-카드이용안내-결제안내] 및 모바일 앱 [고객센터 탭] 참고하시기 바랍니다.

* 필요 이상의 신용카드 발급 및 사용은 개인신용평점이나 이용한도 등에 영향을
미칠 수 있습니다.
* 카드 발급 신청 시 상품설명서 및 상품 약관을 반드시 확인하시기 바랍니다.
* 신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음 등) 카드발급이 제한 될 수 있습니다.
* 카드이용대금과 연체시에는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환하여야합니다.
* 금융소비자는 해당 상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있습니다.
* 본 상품설명서는 법령 및 내부통제기준에 따른 절차를 거쳐 제공됩니다.
* 자세한 내용은 하나카드 홈페이지 (www.hanacard.co.kr)를 참고하시거나 고객센터로 문의 바랍니다.

· 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과다할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
· 개인신용평점 하락 시 금융거래 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
· 일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
· 연체이자율(약정이율 + 최대 3%)은 회원별/이용상품별로 차등 적용되며,
법정 최고금리(20%)를 초과하지 않습니다.
※ 단, 연체 발생 시점에 약정이율이 없는 경우 아래와 같이 적용함
- 일시불 거래 연체 시: 거래 발생 시점의 최초기간(2개월) 유이자 할부 금리
- 무이자 할부 거래 연체 시: 거래 발생 시점의 동일한 할부 계약기간의 유이자 할부 금리
- 그 외의 경우: 약정이율은 상법상 상사법정이율과 상호금융가계자금대출금리* 중
높은 금리 적용
* 한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관 가중평균대출금리(신규취급 기준)

여신금융협회 심의필 제 2021-C1a-01809호(2026.02.09) / 준법심의 L-26-0002(2026.01.15) / VI 260102-111

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
하나 스카이패스 아멕스 플래티늄 카드

스카이패스 마일리지 적립

구분 | 상세 | 적립률 | 지난달 실적 | 적립한도
------|------|--------|------------|--------
기본 적립 | 국내 가맹점 | 이용금액 1천원당 1마일리지 | 없음 | 없음
특별 적립 | 해외 가맹점 | 이용금액 1천원당 2마일리지 | 50만원 이상 | 없음

- 기본 적립과 특별 적립은 중복 제공되지 않음
- 특별적립의 경우 지난달 실적 50만원 미만 시 기본 적립률이 적용
- 적립 대상이 되는 총 청구금액 합산 기준으로 적립
- 마일리지 적립은 회원이 지정한 결제일로부터 20영업일 이내 적립
(선결제, 즉시결제 시에도 적립일은 변경되지 않음)
- 마일리지 적립 : 본인회원과 가족회원 각각의 항공사 회원번호로 적립
- 마일리지 사용 및 소멸 정책은 항공사의 마일리지 운영기준을 따름
- 해외 결제 시 소수점이 발생할 수 있으니 해외결제 및 기타안내 참조

[적립 제외 대상]
국세, 지방세, 공과금(인터넷/모바일 앱을 통한 공과금 납부 금액 포함), 수도/전기요금,
도시가스요금, 아파트관리비, 국민연금/고용보험/산재보험/건강보험 납부 금액,
스쿨뱅킹, 초·중·고 학교 납입금, 대학등록금, 대학원등록금, 상품권 및 기프트카드 구매,
선불카드 및 선불전자지급수단(하나머니 등) 충전 금액, 부동산 임대료, 무이자 할부 이용금액

[적립 예시]
결제일 총 청구금액 중 적립 제외 매출(국세, 지방세 등)을 제외한 국내 이용금액이 200,000원,
해외 이용금액 100,000원으로 가정 시,
① 국내 : 200,000원 ÷ 기준금액 1,000원 × 기본 적립 1마일
= 200마일 적립(소수점 이하 올림)
② 해외 : 100,000원 ÷ 기준금액 1,000원 × 특별 적립 2마일
= 200마일 적립(소수점 이하 올림)

공항서비스

인천공항 라운지 이용 시 무료서비스 제공

구분 | 가맹점 상세 | 제공 횟수
------|------------|--------
제 1여객터미널 | 스카이허브 라운지, 마티나 라운지 | 월 1회 / 연 2회
제 2여객터미널 | 마티나 라운지, 스카이허브 라운지(동편), 스카이허브 라운지(서편) | 월 1회 / 연 2회

- 지난달 실적 50만원 이상 시 제공
(지난달 실적과 관계없이 서비스를 제공하는 기간 없음)
- 라운지 이용 시 안내데스크에 당일 탑승권, 여권 및 하나 스카이패스 아멕스 플래티늄카드를
제시 후, 입장 가능
- 공항 서비스 : 본인회원과 가족회원의 실적 및 제공횟수는 합산하여 적용
- 무료 제공 이용 횟수 초과 건 및 동반자 이용료의 경우 별도의 비용이 청구
- 대상 라운지에 포함되지 않은 라운지(마티나 골드)에서는 서비스 제공되지 않음

서비스 제공 조건

[실적 산정 기준]
- 지난달 1일부터 말일까지(승인시점 기준)까지 국내 및 해외 일시불/할부 이용금액

[지난달 실적과 관계없이 서비스 제공]
스카이패스 마일리지 적립의 특별적립은 최초카드 사용등록일부터 다음달 말일까지 실적과
관계없이 서비스 제공

[실적 제외 대상]
국세, 지방세, 공과금(인터넷/모바일 앱을 통한 공과금 납부 금액 포함), 수도/전기요금,
도시가스요금, 아파트관리비, 국민연금/고용보험/산재보험/건강보험 납부 금액,
스쿨뱅킹, 초·중·고 학교 납입금, 대학등록금, 대학원등록금, 상품권 및 기프트카드 구매,
선불카드 및 선불전자지급수단(하나머니 등) 충전 금액, 부동산 임대료, 무이자 할부 이용금액

서비스 제공 방법

- 매출 접수된 국내의 일시불/할부 이용금액에 따라 적립 혜택을 제공하며, 매출 취소 시
취소가 접수된 월에서 실적 및 적립 금액을 차감 반영
- 후불교통요금은 이용금액의 승인여부가 카드사에 접수일 경우
매출이 접수된 월의 이용금액에 반영
- 할부 이용 전체 금액을 할부 이용한 달의 이용금액으로 반영
- 모든 적립 서비스는 하나카드에 등록된 가맹점 및 가맹점 업종에 따라 제공
- 해외 매출은 최종 원화 청구금액에 대하여 적립 제공
