

[PAGE 1]
HANA
THE SOHO
하나 더 소호

하나 카드
HANA THE SOHO CARD

하나 더 소호
카드

HANA THE SOHO CARD

운영경비 청구할인 5%
필수경비 청구할인 3%
해외 가맹점 청구할인 2%
국내 가맹점 청구할인 0.5%
국내 무이자할부 2~3개월
부가세 환급 편의 지원서비스 FREE
상권 분석 서비스 월 3회

소호 서비스
우대 서비스

부가세 환급 편의 지원서비스 무료
상권 분석 서비스 월 3회

· 지난달 실적에 관계없이 서비스 제공됨
· 부가세 환급 편의 지원 서비스
· 별도 증빙 없이 신용카드 이용내역이 부가세 환급대상/비대상으로 자동 분류되어 부가세 신고 기초자료로
  제공되므로 편리한 부가세 신고 가능
· 상권 분석 서비스
· 상권의 특성, 매출, 유동인구 등을 기반으로 사업에 필요한 상권 정보 분석 제공
※ 이용방법: 택스다이어트(www.taxdiet.co.kr)홈페이지에서 회원가입 후 서비스 이용

운영경비 5% 청구할인

할인율
5%

지난달 실적별 통합할인한도
50만원 이상
100만원 미만
월 1만원
100만원 이상
150만원 미만
월 1만 5천원
150만원 이상
월 2만원

운영경비 서비스 대상 가맹점
식자재마트    배민상회, 식자재왕도매마트, 장보고식자재마트
온라인쇼핑    네이버쇼핑, 쿠팡, 11번가, G마켓, 옥션
주유(LPG포함)    SK주유소, GS칼텍스, HD현대오일뱅크, S-Oil
친환경 충전    EV(전기차) 충전

· 식자재마트 : 배민상회를 제외한 가맹점은 오프라인 결제 건에 한하여 서비스 제공됨
· 온라인쇼핑 : 공식 홈페이지(온라인/모바일) 앱을 통한 결제 건에 한하여 서비스 제공됨
  상품권, 여행, 항공권, 티켓, 도서, 공연, 상품 서적 및 연결된 다른 사이트 및 다른 앱에서
  결제한 경우와 오프라인 결제 건은 서비스 제외됨
· 주유(LPG포함) : 오프라인으로 주유하는 결제 건에 한하여 서비스 제공
· 친환경충전 : EV(전기차) 충전 서비스 상세 가맹점은 하나카드 홈페이지(www.hanacard.co.kr) 참조
  EV(전기차) 요금이 아파트관리비, 오피스텔 관리비 등 다른 이용 건에 포함된 결제 건은
  서비스에서 제외됨

필수경비 3% 청구할인

할인율
3%

지난달 실적별 통합할인한도
50만원 이상
100만원 미만
월 1만원
100만원 이상
150만원 미만
월 1만 5천원
150만원 이상
월 2만원

필수경비 서비스 대상 가맹점
4대 사회보험(자동납부)    국민연금, 고용보험, 산재보험료, 건강보험료
손해보험    하나손해보험, 삼성화재, DB손해보험, 현대해상
KB손해보험, 메리츠화재, 롯데손해보험, 한화손해보험
렌탈/방역(자동납부)    바디프렌즈, 코웨이, SK매직, 청호나이스, 세스코
통신요금(자동납부)    SKT, KT, LGU+ 통신요금
전기/도시가스(자동납부)    전기요금(한국전력), 도시가스요금

· 통신요금 : 결합상품(인터넷, TV, 유선전화 등) 요금은 SKT, SK브로드밴드, KT, LGU+의
  자동납부 요금으로 청구된 경우에 한하여 서비스 제공됨
  약정금액 대납, 지점을 통한 월납, 알뜰폰 자동납부 외 결제 금액은 서비스에서 제외됨
· 렌탈/방역 : 일반제품 구매금액 및 대리점 결제 건은 서비스에서 제외됨
· 전기요금 : 한국전력공사 자동납부 요금 결제 건에 한하여 서비스 제공됨
· 도시가스요금 : 각 지역 도시가스사업자 자동납부 요금 결제 건에 한하여 서비스 제공됨
※ 전기요금·도시가스요금은 가정용(주택용) 및 일부 영업용 대상이며 아파트, 빌라, 연립, 다세대 상가 등일괄 납부 건은 서비스 제외

하나 더 서비스

· 지난달 실적에 관계없이 서비스 제공되며, 할인한도 없음

해외 가맹점 2% 청구할인

할인율
2%

할인한도
없음

· 해외 결제 시 수수료가 발생할 수 있으니 [해외결제 및 기타안내]를 참조하시기 바랍니다.

국내 가맹점 0.5% 청구할인

할인율
0.5%

할인한도
없음

국내 2~3개월 무이자 할부

할부이자
없음

할부개월수
2~3개월

· 5만원 이상 2~3개월 할부결제 가능한 국내 가맹점에서 결제한 건에 한하여 서비스 제공

소호 서비스 공통 제외 대상
상품권 및 기프트카드 구매, 선불카드 및 선불전자지급수단(하나머니 등) 충전 금액, 무이자할부 및
부분무이자 할부 이용 금액 전체

하나 더 서비스 공통 제외 대상
국세, 지방세, 수도/전기요금, 그 외 공과금(우편요금, 과태료, 범칙금, 벌금, 국가/공공기관/공공단체가
부과하는 부담금), 도시가스 요금, 아파트관리비, 국민연금/고용보험/산재보험료/건강보험료 납부 금액,
스쿨뱅킹, 초·중·고 학교 납입금, 대학등록금, 대학원등록금, 상품권 및 기프트카드 구매, 선불카드 및
선불전자 지급수단(하나머니 등) 충전 금액, 부동산임대료, 무이자할부 및 부분무이자할부 이용 금액 전체

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
실적 산정 기준
- 지난달 1일부터 말일(승인 시점 기준까지 국내외 일시불/할부 이용금액 기준으로 서비스 제공합니다.
- 국내외 일시불/할부 이용금액 50만원, 100만원, 150만원 이상시 서비스 차등 제공합니다.

실적 제외 대상
국세, 지방세, 수도/전기요금, 그 외 공과금(우편요금, 과태료, 범칙금, 벌금, 국가/공공기관/공공단체가 부과하는 부담금), 도시가스 요금, 아파트관리비, 교육비(대학등록금/국제학교/건강보험료 납부 금액, 스쿨뱅킹, 초·중·고 학교 납입금, 대학등록금, 대학원등록금, 상품권 및 기프트카드 구매, 선불카드 및 선불전자 지급수단(하나머니) 등 충전 금액, 부동산임대료, 운영경비 할인서비스 및 필수경비 할인서비스 혜택받은 매출 제외

실적과 관계없이 서비스 제공
최초 카드 사용등록일로부터 다음달 말일까지는 지난달 실적 50만원 미만이어도 지난달 실적 50만원 이상
100만원 미만 기준으로 서비스 제공

서비스 제공 기준
· 우대서비스를 제외한 모든 서비스는 하나카드에 등록된 가맹점 기준으로 제공합니다.
· 가맹점정보가 해당 업체가 아닌 간편결제 전용 가맹점으로 확인되는 경우 '간편결제'
  가맹점으로 분류합니다.
  예시) 영화관에서 네이버페이로 결제 시 가맹점명이 ‘네이버페이’인 경우 영화관 가맹점이 아닌
  '간편결제' 가맹점으로 분류
· 후불교통 이용금액 등 무승인거래(카드사의 승인없이 이용금액이 카드사에 접수)의 경우 매출이
  접수된 월의 이용금액에 반영합니다.
· 매출 접수된 국내의 일시불/할부 이용금액에 따라 적립(또는 할인) 혜택을 제공하며, 매출 취소 시
  취소 접수된 달에서 실적 및 제공된 할인 금액을 차감 반영합니다.
· 정상 결제건에 한해 서비스가 제공됩니다. (승인취소, 매입 취소 결제 건은 서비스 제공 대상에서
  제외)
· 매입 취소 시, 취소 접수된 달에서 제공된 할인 금액 및 포인트를 차감 반영합니다.
· 무이자할부 및 부분무이자할부 전체 이용금액에는 (할인/적립)가 제공되지 않습니다.
· 할부 이용 전체 금액을 할부 이용한 달의 이용금액으로 반영합니다.
· 서비스가 중복되는 경우 서비스로 제공될 혜택 금액이 높은 서비스가 우선 적용됩니다.

연회비
국내전용 23,000원 기본연회비 23,000원, 제휴연회비 0원
국내외겸용(U[P?]) 23,000원 기본연회비 23,000원, 제휴연회비 0원
국내외겸용(Visa,AMEX,Mastercard) 25,000원 기본연회비 25,000원, 제휴연회비 0원
· 가족카드 연회비 없음 · 발급대상 : 개인사업자

연회비 청구 및 반환
· 연회비 청구기준 : 카드 발급일(발급 첫해에는 카드사용등록일)에 속한 카드이용 기간의 첫
  결제일에 청구되며, 카드발급 시점을 기준으로 1년 단위로 청구됩니다.
· 연회비 반환기준 : 이미 납부한 연회비에서 카드 발급 및 배송 비용(발급 첫 해 연회비에 한정),
  부가서비스 제공에 소요된 비용을 차감한 후 회원이 계약을 해지한 날부터 잔여기간에 대하여
  일할계산합니다.
· 연회비 반환시기 : 카드 해지일 기준 10영업일 이내 결제계좌로 입금됩니다.
  단, 부가서비스 제공 상품의 경우 카드 해지일 기준 다음 다음달 5영업일에 입금됩니다.

가족카드 이용안내
· 가족카드 연회비는 각 상품별 연회비 부과 기준을 따르며 가족카드 발급매수에는 제한이 없습니다.
· 가족카드 부가서비스의 지난달 실적, 적립·할인 한도는 본인카드와 합산 적용됩니다.
· 가족카드 연말정산 시 가족카드 사용금액은 가족카드 명의자[카드 앞(뒤)면에 표기된 이름의
  신용카드 등 사용금액으로 합산됩니다.
· 연간 소득금액은 국세청 기준에 따릅니다.
· 본인회원이 가족회원의 카드사용 내역에 대한 알림을 받고자 하는 경우
  가족회원의 동의를 받아 본인회원이 고객센터(1800-1111)에 별도 신청해야 합니다.
· 가족카드 이용금액명세서는 본인회원이 지정한 주소와 방법으로 본인회원에게 합산되어
  발송됩니다. 다만, 가족카드 이용금액명세서를 별도 요청하는 경우에는 본인회원, 가족회원에게
  별도 발송 가능합니다.
· 가족카드의 포인트는 적립된 포인트는 본인회원의 포인트에 합산되어 관리되며, 본인회원이
  하나카드 고객센터(1800-1111) 및 홈페이지 > 포인트당에서 가족으로 등록된 회원에게만 양도 가능하며, 타 회원에게 양도는 불가능합니다. 가족등록은 고객센터에서만 등록 가능합니다.
· 이후, 상속, 파양 등 가족관계 변경 시 본인회원 또는 가족회원이 하나카드 고객센터(1800-1111)
  및 홈페이지/모바일앱 > 카드관리 > 카드해지신청 에서 가족카드 정지 또는 해지 가능합니다.
· 가족회원의 가족관계 변경 시 카드사에 즉시 통지해야 하며 가족관계가 변동 되었음에도
  가족카드를 정지 또는 해지하지 않은 경우 본인회원이 불이익이 발생할 수 있습니다.
· 본인회원이 요청할 경우 가족회원의 동의 없이 가족카드가 한도감액/정지/해지될 수 있습니다.

부가서비스 유지 및 변경 안내
카드이용 시 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규 출시 (2025년 3월 5일)
이후 3년 이상 축소·폐지 없이 유지됩니다.
다만, 다음과 같은 사유가 발생할 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
① : 카드사의 휴업·파산·경영상 위기 등에 따른 불가피한 경우
② : 1의 제휴업체의 휴업·파산·경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는
   경우로서 다른 제휴업체를 통해 동등의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우
③ : 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 등의
   사유로 서비스를 제공하는 대상의 부가서비스를 축소하거나 변경 등의
카드사와 부가서비스를 변경하는 경우 변경사유, 변경내용 등을 다음 각호에 정하는 기간에 따라
서면교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시 중
서로 다른 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다. 단, 제2호의 경우 부가서비스 변경일 6개월
이전부터는 서면, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적
의사표시 중 서로 다른 2가지 이상의 방법으로 매월 고지하여 드립니다.
1. ①, ①의2, ②: 사유발생 즉시
2. ③: 부가서비스 변경일 6개월 이전

해외결제 및 기타안내
· 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD) 기준 거래 금액에 접수일의 하나은행 최초 고시
전신환 매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드수수료(Visa 1.1%, AMEX 1.4%, Mastercard 1.0%,
UPI 0.8%)와 하나카드가 부과하는 해외서비스수수료(신용카드 0.2%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.
* 해외 이용시 청구금액 = (거래미화금액 * 전신환매도율) + 국제브랜드수수료 + 해외서비스수수료
1. 전신환매도율 : 접수일의 하나은행 최초고시 전신환매도율
2. 국제브랜드수수료 = (거래미화금액 * 국제브랜드수수료율(Visa 1.1%, AMEX 1.4%, Mastercard 1.0%, UPI 0.8%)) * 전신환매도율
3. 해외서비스수수료 = (거래미화금액 * 해외서비스수수료율(신용카드 0.2%)) * 전신환매도율
· 해외 가맹점에서 원화로 결제할 경우(DCC) 추가수수료가 발생하므로 현지 통화 또는 미화로
거래 하시기 바랍니다.
· 해외원화결제서비스(DCC) 사전차단 서비스 이용 방법
· 콜센터, 홈페이지/모바일 App(마이페이지/라이프-이용안심서비스-해외원화결제(DCC)차단서비스)
· 일부 해외 거래 시 IC칩 비밀번호(PIN)를 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 반드시 IC칩 비밀번호
(PIN) 등록여부를 확인하시기 바랍니다.

고객센터 1800-1111
카드대출 1800-1000
