

[PAGE 1]
고객센터 1544-7000 | 단기/장기카드대출 1544-0303
카드신청 1661-8599 | MF대출서비스 1661-2032
오토다이렉트 센터 1688-7474 | 할부금융 고객센터 1544-7100

급송승인부자보호제도 안내
※ 금융소비자는 금융소비자보호법 제19조 제1항에 따라 해당 금융상품 또는 서비스에 대하여 설명 받을 권리가 있으며,
그 설명을 듣고 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.
※ 신용카드 발급이 부적합한 경우(개인신용평점 낮음, 연체(단기) 포함, 사망 발생 등), 카드발급이 제한될 수 있습니다.
※ 카드 이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료는 고객님의 지정한 결제일에 상환하여야 합니다.

부가서비스 변경 안내
※ 카드 이용 시 제공되는 포인트 및 할인 혜택 등의 부가서비스는 카드 신규 출시(2025년 03월 13일) 이후 3년 이상
축소, 폐지 없이 유지됩니다.
※ 상기에 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
① 카드의 유효성·파산·경영상의 위기에 따른 불가피한 경우
② 제휴 업체의 휴업·파산·경영상의 위기로 인한 제휴제의 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서
다른 제휴 업체를 통해 동일등의 유사한 부가서비스 제공이 불가능한 경우
③ 제휴 업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에 상응하는
다른 부가서비스를 제공하는 경우
④ 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스를 이용하는 카드의 수익성이 현저히 낮아질 경우
※ 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우에는 부가서비스 변경 사유, 변경 내용을 서면 발송 즉시 아래 고지 방법 중
서로 다른 2가지 이상의 방법으로 고객님께 드립니다. 특히 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해
카드의 수익성이 현저히 낮아져 부가서비스를 변경하는 경우에는 6개월 전부터 아래 고지 방법 중 서로 다른 2가지 이상
방법으로 미리 고지해 드립니다.
- 고지 방법 : 서면 교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시

해외 이용 확인사항
※ 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미국(USD) 기준 거래매입금액이 접수일의 환산율 적용 후 신한카드의
적용환, 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드 수수료(URS 1.0%)와 신한카드사가 부과하는 해외서비스 수수료
(신용 0.18%, 체크 0.2%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.
- 해외 이용 시 청구금액 산출방법 -
  ※ 해외 이용 시 청구금액 : 거래미화금액 × 환전환율 + 국제브랜드 수수료 + 해외서비스 수수료
(1) 전신환매도율 = 접수일의 신한은행 전신환매도율
(2) 국제브랜드수수료 = 거래금액 × 국제브랜드 이슈수수료(URS 1.0%) × 전신환매도율
(3) 해외서비스수수료 = 거래금액 × 해외서비스 수수료율(신용 0.18%, 체크 0.2%) × 전신환매도율
- 해외 가맹점에서 원화로 거래하는 경우(DCC) 추가 수수료가 부과되므로 현지통화 또는 미국 달러로 거래하시기 바랍니다.
- 해외 가맹점에서 원화결제(DCC) 단말만 가능하다는 안내를 받은 경우 고객센터(1544-7000) 및
신한카드 홈페이지/모바일 앱 > 편리 > 해외원화결제(DCC) 차단서비스에서 신청 가능합니다.
※ 일부 해외 가맹점 거래 시 IC칩 비밀번호(PIN)를 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 반드시 IC칩 비밀번호(PIN) 등록
여부를 확인하시기 바랍니다.

연회비 반환 기준
※ 회원이 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우, 연회비 반환 금액은 회원이 카드사의 계약을 해지한 날부터
일할 계산하여 산정합니다. 단, 카드의 발행 비용 등 카드발급에 소요된 비용(카드가맹점에 해당하는 반환금액에서
제외되며 재적용비용이 있는 경우에는 이를 카드사가 추가로 반한 연회비에서 추가로 제하여 상계 처리하도록 하였습니다.
- 연회비 반환은 계약 해지일 날부터 10영업일(영업일 기준) 전에 본인에게 지급됩니다.
단, 부가서비스 제공에 확인이 시간 걸리는 등 불가피한 경우에는 계약해지일 날부터 3개월 이내 반환할 수 있습니다.

카드부가 관련 안내사항
※ 각 카드의 연회비는 카드상품별 연회비 부과 기준을 따르며(상품별 별도의 예외 조건이 없는 경우) 카드가 발급될 때에는
지정한 연회비가 부과됩니다.
※ 카드가 발급되면 동일 상품명, 동일상품의 경우(상품별 별도의 예외 조건이 없는 경우) 카드주부 비용은 최초 카드 발급 후 익일에
체크카드 발급에 따른 연회비는 청구되지 않으며, 연회비는 발급일자 기준으로 청구되지 않을 수 있습니다.
※ 카드 발급일자로부터 1년이 되는 시점에 정기적으로 카드주의 상환능력, 신용등급, 거래실적 등을 종합적으로 반영하여
카드의 정기발급을 심사하여 발급하는 경우 카드사에서 연회비가 청구되지 않을 수 있습니다.
※ 회비 반환은 회원의 계약 해지 시점에 따라 달라집니다.
※ 카드가 발급되지 않거나, 연회비 청구 시점이 도래하지 않은 경우에는 반환되지 않습니다.

기타 안내
※ 계약을 해지한 후에도, 카드상품설명서 및 약관을 확인하시기 바랍니다.
※ 고객에게 제공하는 개인정보의 수집·이용 목적을 확인하시기 바랍니다.
※ 신용정보 제공 및 이용동의서는 해당 신용정보와 관련된 중요한 내용을 포함하고 있습니다.
※ 기타 문의 사항은 신한카드 홈페이지(www.shinhancard.com)를 참고하시기 바랍니다.

신한카드 Haru(Hoshino Resorts)
일본에서의 당신의 하루가 풍성해지도록

신한카드 Haru(Hoshino Resorts)

카드 디자인

한눈에 보기
해외 이용
· 해외 2% 마이신한포인트 적립

일본 이용
· 일본 1.5% 마이신한포인트 추가 적립

국내 이용
· 국내 1% 마이신한포인트 적립

Hoshino Resort 특별 혜택
· 호시노리조트 계열 숙박시설 최대 30% 할인

연회비

| 구분 | 총연회비 | 기본연회비 | 서비스연회비 |
|------|----------|----------|----------|
| 국내전용 | Local | 3만원 | 7천원 | 2만 3천원 |
| 해외겸용 | URS(JCB) Platinum | 3만원 | 7천원 | 2만 3천원 |

※ 기본연회비와 서비스연회비가 더해진 총연회비가 청구됩니다.
※ 가족카드 연회비는 없습니다. (단, 가족카드 단독으로 발급 불가합니다. 연회비가 부과됩니다.)
※ 후불교통기능이 기본 제공됩니다.
※ 해외겸용(URS)는 컨택리스 결제를 지원합니다.
※ URS는 신한카드와 JCB의 제휴 브랜드로 국내전용(Local) 카드와 동일한 연회비를
국내외 해외(JCB카드) 모두 이용할 수 있습니다.
※ 신한카드 Haru(Hoshino Resorts)는 국제브랜드사 URS(JCB)의 Platinum 서비스를
이용할 수 있습니다.
브랜드사 서비스 안내사항은 신한카드 홈페이지(www.shinhancard.com) 및
국제브랜드사 홈페이지(www.jcbcard.com)에서 상세 서비스 내용을 확인하세요.
※ 신한카드 Haru(Hoshino Resorts)는 해외 이용시 특별한 혜택을 제공하는 카드로
국내 전용카드 발급 시 당사/JCB에서 제공하는 해외 이용 서비스 혜택 대상에서
제외됩니다.

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
신한카드 Haru(Hoshino Resorts) 서비스

해외 이용 적립 서비스

서비스 대상 | 서비스 내용 | 지난달 이용금액 | 월 적립 한도
해외 이용 거래 건 | 마이신한포인트 2% 적립 | 국내 이용 30만원 이상 | 3만 포인트

일본 이용 추가 적립 서비스

서비스 대상 | 서비스 내용 | 지난달 이용금액 | 월 적립 한도
일본 이용 거래 건 | 마이신한포인트 1.5% 추가 적립 | 국내 이용 30만원 이상 | 1만 포인트

[신한카드 Haru(Hoshino Resorts) 해외 이용(일본 이용 포함) 적립 서비스 유의사항]
※ 해외 이용 적립은 해외 겸용(URS Platinum)카드 이용 시에만 제공됩니다.
※ 해외 이용 적립은 최종 원화 청구금액을 기준으로 적립됩니다.
※ 해외 이용 시 별도의 수수료가 부과됩니다.
자세한 내용은 안내장 후면 ‘해외 이용 확인 사항’을 확인해주세요.
※ 해외 이용 건(해외 사이트 포함)의 경우 일시불 거래 시에만 포인트가 적립됩니다.
※ 해외 이용 일시불 거래를 할부로 전환하면 포인트가 적립되지 않습니다.
※ 해외 현금인출 이용금액은 적립되지 않습니다.
※ 해외 온라인 사이트에서 국내 거래(국내 전자지급 결제 대행사를 통한 결제 등)를 할 경우에도 포인트가 적립되지 않습니다.
※ 해외 단기 카드 대출(현금서비스) - 해외 현금인출 이용금액 · 해외 가상화폐 또는 해외 사행성 가맹점 이용 건은 포인트가 적립되지 않습니다.
※ 일본 이용금액은 JCB에서 구분한 일본 국가 코드 기준에 따른 온 · 오프라인 이용처에서 거래 시에만 적립됩니다.
- 신한카드 홈페이지/앱 내 카드이용내역(매출전표) 상세 페이지의
국가/도시에서 Japan으로 표기된 거래 건 대상으로 적립됩니다.
※ 각 서비스의 월 적립 한도 범위 내에서 해외 이용 적립서비스와 일본 이용 적립 서비스는 중복 적용이 가능합니다.

국내 이용 적립 서비스

서비스 대상 | 서비스 내용 | 지난달 이용금액 | 월 적립 한도
국내 이용 거래 건 | 마이신한포인트 1% 적립 | 국내 이용 30만원 이상 | 5만 포인트

※ 서비스 제외 대상 등 유의사항과 지난달 이용금액 관련 상세 기준은
‘신한카드 Haru(Hoshino Resorts) 공동 유의사항’을 확인해주세요.

Hoshino Resort 서비스

서비스 대상 | 서비스 내용
호시노야 | 2박 또는 3박 이상 예약 시 최대 10% 할인
카이 | 조식/석식 포함 최대 30% 할인
리조나레 | 일본 및 각 지역 최대 30% 할인
OMO | 조식 포함 10% 할인

※ 유효한 신한카드 Haru(Hoshino Resorts)로 예약 결제 및 현장 체크인 시
해당 카드 제시 시에만 할인이 적용됩니다.
※ ‘신한카드 Haru(Hoshino Resorts) 전용 JCB Special Offers’ 페이지
(https://www.specialoffers.jcb/kr/shinhan/)에서 안내 대상 할인, 혜택 및
서비스 제공 기준을 확인할 수 있으며, 해당 페이지에서 안내된 각 리조트나
호텔별 링크를 통해 예약해야만 해당이 제공되며, 타 채널을 통한 예약 시에는
혜택을 적용 받기 불가합니다.
※ JCB Special Offers 페이지에서 연결된 Hoshino Resort 예약 페이지는
해외 사이트로 해외(URS Platinum)카드 이용 시에만 결제기 가능합니다.
국내 전용 카드는 이용이 불가합니다.
※ 본 혜택은 호시노 리조트에서 제공하는 다른 조건과 중복 적용이 불가합니다.
※ 객실 상황에 따라 일부 숙소에게는 할인 적용이 불가하거나 예약이 조기
마감 될 수 있습니다.

신한카드 Haru(Hoshino Resorts) 공동 유의사항

[신한카드 Haru(Hoshino Resorts) 적립 서비스 유의사항]
※ 적립 서비스는 매입 시점 확정되어 적립 한도 내에서 마이신한포인트로
적립됩니다.
※ 적립 서비스가 적용된 거래가 해당 월에 취소된 경우 적립 서비스 한도가
복원됩니다.
※ 모든 적립 서비스는 월 적립 한도 내에서 마이신한포인트로 적립됩니다.
※ 마이신한포인트 사용, 소멸 등 기본정책은 포인트 운영기준을 따릅니다.
신한카드 홈페이지(www.shinhancard.com)의 포인트 세부 운영기준에서
확인해주세요.
※ 포인트 적립 제외 대상은 아래와 같습니다.
- 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론)
- 연회비, 각종 수수료/이자(할부수수료, 연체이자 등)
- 기프트카드/선불카드 구매 · 충전금액
- 포인트 사용 거래 중 포인트 금액
- 무이자할부(슬림할부 등 부분 무이자, 일시불의 무이자할부 전환 포함)
이용거래
- 세금, 국세, 지방세외수입, 환경개선부담금
- 4대보험(국민연금/고용보험/건강보험/산재보험)
- 유치원/초중고 납입금(스쿨뱅킹), 대학(원)등록금
- 아파트관리비, 도시가스, 전기요금, TV수신료, 수도요금
- 상품권/선불전자지급수단 구매 · 충전금액
- 포인트/캐시/사이버머니/예치금 등 전자지급(결제)수단 구매 · 충전금액
- 의약품 전용몰(도매몰), 제약회사/의약 업종 이용 금액
- 신한카드 Haru(Hoshino Resorts)로 할인서비스(이벤트 포함)를
적용 받는 모든 거래(해당 거래금액 전체)
- 거래 취소금액

[지난달 이용금액 산정 기준]
※ 지난달 이용금액은 ‘신한카드 Haru(Hoshino Resorts)’의 지난달(1일~말일)
국내 이용금액(일시불+할부)을 기준으로 반영됩니다.
- 교통카드는 이용대금 반영 시 단기 카드의 지난달 이용금액으로 반영됩니다.
(단, 모바일 후불교통카드 이용금액은 지난달 이용금액에 반영됩니다.)
- 본인카드와 가족카드의 지난달 이용금액과 월 적립 한도는 합산 적용됩니다.
- 거래 후 취소 금액은 국내 거래의 경우 취소 승인일 당일에서
차감됩니다.
예) 1월20일 국내 이용금액을 2월10일 취소하는 경우 1월 이용금액에서 차감
- ‘신한카드 Haru(Hoshino Resorts)’를 처음 발급한 경우, 카드 사용 등록 달의
다음달 말(등록월+1개월)까지는 이용실적과 관계없이 서비스가 제공됩니다.
※ ‘신한카드 Haru(Hoshino Resorts)’ 유효기간 만기 또는 해지 후 재발급한
고객님은 처음 발급한 경우에만 서비스 제공됩니다.
※ ‘지난달 이용금액’ 제외 대상은 아래와 같습니다.
- 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론)
- 연회비, 각종 수수료/이자(할부수수료, 연체이자 등)
- 기프트카드/선불카드 구매 · 충전금액
- 세금, 국세, 지방세외수입, 환경개선부담금
- 4대보험(국민연금/고용보험/건강보험/산재보험)
- 유치원/초중고 납입금(스쿨뱅킹), 대학(원)등록금
- 아파트관리비, 도시가스, 전기요금, TV수신료, 수도요금
- 상품권/선불전자지급수단 구매 · 충전금액
- 포인트/캐시/사이버머니/예치금 등 전자지급(결제)수단 구매 · 충전금액
- 의약품 전용몰(도매몰), 제약회사/의약 업종 이용 금액
- 해외 이용금액
- 거래 취소금액
