

[PAGE 1]
신한카드 Air One

카드 디자인

한눈에 보기

마일리지 적립
· 대한항공 마일리지 적립
· 국내 일시불·할부, 해외 일시불 이용금액 1천원당 1마일리지 적립
· 국내 항공/면세 업종, 해외 일시불 이용금액 1천원당 1마일리지 추가 적립

연회비

| 구분 |  | 총 연회비 | 기본 연회비 | 서비스 연회비 |
|------|------|----------|------------|------------|
| 국내전용 | S& | 4만 9천원 | 7천원 | 4만 2천원 |
| 해외겸용 | AMEX | 5만 1천원 | 7천원 | 4만 4천원 |

※ 연회비는 카드별로 기본 연회비와 서비스 연회비를 합산한 총 연회비가 청구됩니다.
※ 가족카드 연회비 없음
(단, 가족카드 단독발급 시에는 본인카드 발급과 동일하게 연회비 부과됨)

※ S&는 신한카드가 AMEX와 제휴하여 개발한 브랜드로 국내전용카드와 동일한
연회비로 국내이용은 물론 AMEX 가맹점 Network로 해외이용이 가능한
Local 브랜드입니다.
※ 신한카드 Air One은 국제브랜드사(AMEX)의 플래티늄 서비스가 제공됩니다.
※ 서비스 내용은 플래티늄 서비스 안내장, 신한카드 홈페이지(www.shinhancard.com)
및 국제브랜드사 홈페이지(www.americanexpress.co.kr)를 통해 안내되고 있으니,
이용 전 서비스 세부 내용 및 유의사항을 참조해 주시기 바랍니다.

고객센터 1544-7000
카드신청 1661-8599
오토다이렉트 센터 1688-7474
단기/장기 카드대출 1544-0303
MF대출서비스 1661-2032
할부금융 고객센터 1544-7100

신한카드 Air One
마일리지 카드는 신한카드 Air One 하나면 돼!

금융소비자 보호제도 안내
※ 금융소비자는 금융소비자보호법 제19조 제1항에 따라 해당 금융상품 또는 서비스에 대하여 설명받을 권리가 있으며,
그 설명을 들을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.
※ 신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음, 연체(단기 포함) 사유 발생 등), 카드발급이 제한 될 수 있습니다.
※ 카드 이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료는 고객님께서 지정하신 결제일에 상환하여야 합니다.

부가서비스 변경안내
※ 카드이용시 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규출시(2019년 05월 23일) 이후 3년 이상
축소, 폐지 없이 유지됩니다.
※ 상기에도 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
① 카드사의 휴업·파산·경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
② 제휴업체의 휴업·파산·경영상의 위기로 해당 제휴업체가 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서
다른 제휴업체를 통한 동등이상의 유사한 부가서비스 제공이 불가능한 경우
③ 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시 당초 부가서비스에 상응하는
다른 부가서비스를 제공하는 경우
④ 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 카드의 수익성이 현저히 낮아진 경우
※ 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우에는 부가서비스 변경 사유, 변경 내용 등을 사유발생 즉시
아래 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 고지해 드립니다. 특히 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서
해당 부가서비스로 인해 카드의 수익성이 현저히 낮아진 경우에 해당 부가서비스를 변경하는 경우에는 6개월 전부터
아래 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 매월 고지 해 드립니다.
- 고지 방법 : 서면 교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 문자메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시

해외이용 확인사항
※ 해외 이용시(해외사이트 거래 포함) 마스터(USD) 기준 거래미화금액에 접수일의 신한은행 최고지니
전신환매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드수수료(AMEX 1.4%)와 신한카드사가
부과하는 해외서비스수수료(신용 0.18%, 체크 0.2%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.
- 해외 이용시 청구금액 = [거래미화금액 × 국제브랜드 수수료 × 신한은행 최고지니? 전신환매도율 + 국제브랜드 수수료 + 해외서비스수수료]
(1) 전신환매도율 : 접수일은 신한은행의 전신환매도율에 따라 청구됩니다.
(2) 국제브랜드수수료 : (거래미화금액 × 국제브랜드 수수료(AMEX 1.4%) × 신한은행 최고지니? 전신환매도율)
(3) 해외서비스수수료 : (거래미화금액 × 국제브랜드 수수료(1.4%) × 체크 0.2%) × 전신환매도율
- 해외 가맹점에서 원화결제(DCC) 추가 수수료 부과되므로 신중한 이용 바랍니다.
- 해외 가맹점에서 원화결제(DCC) 차단을 원하시는 경우 신한카드 홈페이지(1544-7000) 및
'신한카드 홈페이/모바일> 편의> 해외원화결제(DCC) 사전차단신청'에서 가능합니다.
※ 일부 해외 가맹점 거래시 비밀번호(PIN)를 요구하는 경우가 있으므로 꼭, 전면 반드시 IC칩 비밀번호(PIN)
등록 여부를 확인하시기 바랍니다.

체크카드 사용 시간 제한
※ 각 은행/증권사 전산시스템 점검으로 인해 일부 시간대(23:30~07:00)에 거래가 일부 제한될 수 있으니
카드 이용에 참고하시기 바랍니다. 이용제한 시간과 종료 시간은 각 기관별로 유동적일 수 있습니다.

연회비 반환 기준
※ 회원의 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우 연회비 반환 금액은 회원이 카드사와 계약을 해지한날부터
일할 계산하여 산정됩니다. 단, 카드의 발행·배송 등 카드발급에 소요된 비용(신규 가입비 포함)은 연회비 반환금액에서
제외되며, 재해연회비에는 연회비가 적용되지 않습니다. 카드 이용 시 제공되는 부가서비스 제공에 소요된 비용이
추가적으로 반환 금액에서 제외될 수 있습니다. 연회비 반환은 계약을 해지한 날부터 10영업일 이내에 반환하여 드립니다.
단, 부가서비스 관련 비용이란 상품설명서에서 알려드리는 부가서비스 제공 등에 소요되는 비용을 말하며, 카드 발급 후 3개월 이내 반환할 수 있습니다.

기타 안내
※ 계약을 체결 전, 반드시 금융상품설명서 및 약관을 확인하여 주시기 바랍니다.
※ 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌 개설 기관의
사정에 따라 당일 출금이 안 되거나 연체로 처리될 수 있으므로 유의하시기 바랍니다. 자동납부 업무 마감시간 이후
당사 홈페이지/모바일 등에서 즉시결제 또는 가상계좌 입금(금융기관) 등 통해 당일 결제가 가능합니다.
- 서비스내용 : 신한카드 홈페이지 및 고객센터 > 자주하는 질문 > 카드대금 결제방법 참조
※ 필요 이상의 신용카드를 발급받을 경우 신용등급 또는 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
※ 세부 내용은 신한카드 홈페이지(www.shinhancard.com)를 참고하시기 바랍니다.
※ 연체이자율은 회원별, 이용상품별 약정금리+최대 연 3% 범위 최고금리(연 20%) 이내에서 적용됩니다.
단, 연체 발생 시점에 약정금리가 없을 경우 아래의 경우와 같이 적용됨
- 일시불 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 최소기간(2개월) 유이자 할부금리
- 무이자 할부 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 동일 할부 기간에 적용 가능한 할부 금리
- 그 외의 경우 : 상법상 상사법정이율과 상호금융규정에 따른 금리 적용
* 한국은행에 따르면 한국은행 기준금리는 장기 공정금융(현재) 금리와 유사한 수준으로 운영합니다.
※ 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도한 경우, 귀하의 개인신용평점 하락과 같은 영향이 발생할 수 있습니다.
※ 개인신용평점 하락시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
※ 일정기간 신용카드를 이용하지 않을 경우, 결제가 도래하지 않은 모든 신용카드 이용대금이 변제할
의무가 발생할 수 있습니다.
※ 여신금융협회 심의필 제2024-C1a-14497호(2024.11.20)

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
대한항공 마일리지 적립서비스

대한항공 마일리지 적립서비스 공통 유의사항
• 전월(1일~말일)의 거래시점 이용금액이 50만원 이상인 경우,
  당월(1일~말일) 이용금액에 대하여 기본적립/추가적립1/추가적립2
  서비스가 제공됩니다.

기본적립

국내/해외 기본 적립 서비스
• 국내 일시불·할부, 해외 일시불 이용금액 1,000원당 1마일리지 적립
  - 월 적립 한도 없음

추가적립1

국내 항공/면세 업종 이용 추가적립1 서비스
• 국내 항공/면세 업종 이용금액 1,000원당 1마일리지 추가 적립
  - 기본적립 1,000원당 1마일리지+추가적립1,000원당 1마일리지
    (총 1,000원당 2마일리지 적립)
• 추가적립1 1,000원당 1마일리지에 대해서는 월(1일~말일) 기준
  2,000마일까지 적립한도 적용
  - 추가적립 한도 초과 이용금액은 기본적립만 제공
※ 항공/면세 업종은 신한카드 등록 가맹점 업종 기준으로 적용됩니다.
※ 신한카드 가맹점 업종은 신한카드 고객센터(1544-7000)를 통해 확인
  가능합니다.
※ 면세업종 가맹점은 오프라인 매장에 한하여 적용됩니다.

해외 이용 추가적립1 서비스
• 해외 일시불 이용금액 1,000원당 1마일리지 추가 적립
  - 기본적립 1,000원당 1마일리지+추가적립 1,000원당 1마일리지
    (총 1,000원당 2마일리지 적립)
• 추가적립1 1,000원당 1마일리지에 대해서는 월(1일~말일)
  2,000마일까지 적립한도 적용
  - 추가적립 한도 초과 이용금액은 기본적립만 제공
※ 국내 항공/면세 업종 추가적립1 서비스와 해외 이용 추가적립1 서비스의
  월 적립한도는 각각 적용됩니다.

추가적립2

신라면세점 온라인 이용 추가적립2 서비스
• 신라면세점 모바일 앱/모바일 웹/홈페이지 이용금액 1,000원 당 1마일리지
  추가 적립
  - 기본적립 1,000원당 1마일리지 + 추가적립 1,000원당 1마일리지
    (총 1,000원당 2마일리지 적립)
• 추가적립2 서비스는 추가적립1의 국내 항공/면세 업종 이용 추가적립1
  서비스와는 별개의 서비스로 월 적립한도는 없음
※ “신라트립” 이용금액은 추가적립 대상이 아닙니다.
※ 간편결제로 결제 시, 가맹점명이 해당 업체가 아닌 간편결제명(네이버페이,
  카카오페이 등)인 경우는 서비스 적용이 제외됩니다.

마일리지 적립 및 산정기준 세부 안내

[마일리지 적립 세부 안내]
※ 마일리지는 기본적립/추가적립1/추가적립2 대상 거래의 결제월 총 청구금액을
  마일리지 적립 단위금액 1,000원으로 나눈 후 소수점 첫째 자리에서 반올림하여
  결제일+2일에 각각 적립됩니다.
  - 할부거래의 경우 회차별로 청구되는 금액만큼 각 결제일에 적립됩니다.
  - 연체 및 선입금 여부와 관계없이 결제일 2일 후 항공사로 전송/적립되며,
    이후 항공사 홈페이지에서 확인 가능합니다.
※ 항공사 번호는 본인 회원 기준으로 채번되며, 가족카드 이용금액도 본인 회원의
  항공사 번호로 적립됩니다.
※ 추가적립1(국내 항공/면세 업종, 해외)의 월 적립 한도는 본인, 가족카드 합산
  기준입니다.
※ 마일리지 적립 제외 대상은 아래와 같습니다.
  - 단기카드대출(현금서비스)/장기카드대출(카드론)
  - 연회비, 각종수수료 및 이자, 거래 취소금액
  - 선불카드 충전 및 구매(Gift카드 포함)금액
  - 국세, 지방세, 수도요금, 아파트관리비, 도시가스, 전기요금
  - 4대보험(국민연금/고용보험/건강보험/산재보험)
  - 학교 납입금(스쿨뱅킹) 및 등록금(초/중/고/대학교)
  - 대중교통(버스/지하철/택시/철도) 이용거래
  - 무이자/슬림 할부 이용거래, 신한카드 오토리스 이용거래
  - 포인트(전액/일부) 결제 시 포인트 사용금액
  - Air One 카드로 신한카드의 각종 “할인서비스”를 받은 모든 거래
    (해당 거래 금액 전체 적립 제외)
※ 마일리지의 사용/소멸 정책은 항공사의 마일리지 운영 기준을 따릅니다.
※ 자세한 사용은 대한항공 홈페이지(www.koreanair.com)를
  참고하시기 바랍니다.

[이용금액 실적 산정 기준 안내 (공통)]
※ 신한카드 Air One 이용금액만 반영됩니다.
※ 전월 이용금액은 본인, 가족카드 합산 기준입니다.
※ 전월실적은 전월(1일~말일)의 거래시점 이용금액(일시불+할부)을 기준으로
  산정됩니다.
  - 교통카드 이용금액은 전전월 이용금액이 반영됩니다.
  - 해외 거래는 국제 브랜드사 를 통해 당사로 접수된 매입일자 기준으로
    전월 실적에 반영됩니다.
※ 전월 실적이 50만원 미만인 경우 대한항공 마일리지 적립(기본적립/추가적립1/
  추가적립2) 서비스는 제공되지 않습니다.
  - 신한카드 Air One 신규 발급 회원의 경우 카드사용 등록일+1개월까지는
    전월 실적과 무관하게 서비스가 제공됩니다.
※ 아래 거래는 전월 이용금액에서 제외됩니다.
  - 단기카드대출(현금서비스)/장기카드대출(카드론)
  - 연회비, 각종수수료 및 이자, 거래 취소금액
  - 선불카드 충전 및 구매(Gift카드 포함)금액
