

[PAGE 1]
신한카드 Deep Oil

직접 고른 주유소에서 10% 할인
꼭 필요한 정비소와 주차장 10% 할인
자주 가는 곳 5%, 영화관 5천원 할인

연회비

구분 | 총연회비 | 기본연회비 | 서비스연회비
국내전용 | S& | 1만원 | 5천원 | 5천원
해외겸용 | Master | 1만 3천원 | 5천원 | 8천원

※ S&은 신한카드가 AMEX와 제휴하여 개발한 브랜드로 국내전용(Local)카드와
동일한 연회비로 국내이용은 물론 AMEX 가맹점 Network로 해외이용이 가능한
Local 브랜드입니다.
※ 가족카드 연회비는 없습니다.

고객센터 1544-7000
카드신청 1661-8599
오토다이렉트 센터 1688-7474

단기/장기 카드대출 1544-0303
MF대출서비스 1661-2032
할부금융 고객센터 1544-7100

금융소비자 보호제도 안내
※ 금융소비자는 금융소비자보법 제19조 제1항에 따라 해당 금융상품 또는 서비스에 대하여 설명받을 권리가 있으며,
그 설명을 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.
※ 신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음, 연체기록 등) 카드발급이 제한 될 수 있습니다.
※ 카드 이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료는 고객님께서 지정하신 결제일에 상환하여야 합니다.

부가서비스 변경안내
※ 카드이용시 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규출시(2018년 02월 13일) 이후 3년 이상
축소, 폐지 없이 유지됩니다.
※ 상기에 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
① 카드사의 휴업·파산·경영성의 위기 등에 따른 불가피한 경우
② 제휴업체의 휴업·파산·경영성의 위기로 인한 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서
   타당한 사유가 있는 경우
③ 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에 상응하는
   다른 부가서비스를 제공하는 경우
④ 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 카드의 수익성이 현저히 낮아진 경우
※ 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우에는 부가서비스 변경 사유, 변경 내용 등을 사전에 발송 즉시
아래 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 고지해 드립니다. 특히, 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서
해당 부가서비스로 인해 카드의 수익성이 현저히 낮아져 부가서비스를 변경하는 경우에는 6개월 전부터
아래 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 매월 고지 해 드립니다.
- 고지 방법: 서면 교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시

해외이용 확인사항
※ 해외 이용시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD) 기준 거래미화금액에 접수일의 전신환 매도고시
전신환매도율을 적용한 후 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드수수료(1.4%, Master 1.0%)와 신한카드사가
부과하는 해외서비스 수수료(신용 0.18%, 체크 0.2%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.
- 해외 이용 시 청구금액 산출방법
▶ 해외 이용 시 청구금액 = (거래미화금액 × 전신환 매도율+) 국제브랜드 수수료+ 해외서비스 수수료
(1) 전신환 매도율: 접수일의 신한은행 최초 고시 전신환 매도율
(2) 국제브랜드수수료: (거래미화금액 × 국제브랜드 수수료율(1.4%, Master 1.0%) × 전신환 매도율
(3) 해외서비스수수료: (거래미화금액 × 해외서비스 수수료율(신용 0.18%, 체크 0.2%)) × 전신환 매도율
- 단, 국제브랜드수수료는 브랜드사 정책에 따라 변경될 수 있습니다.
- 해외 가맹점에서 원화로 거래시(DCC) 추가 수수료가 부과되어 현지통화 또는 미화로 거래하시기 바랍니다.
- 해외 가맹점 원화결제(DCC) 차단을 원하시는 경우 신한카드 고객센터(1544-7000) 및
  신한카드 홈페이지 / 모바일앱 > 편의 > 해외원화결제(DCC) 사전차단에서 신청 가능합니다.
※ 일부 해외 가맹점 거래 시 IC칩 비밀번호(PIN)를 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 반드시 IC칩 비밀번호(PIN)
등록 여부를 확인하시기 바랍니다.

체크카드 사용 시간 제한
※ 각 은행/증권사 전산시점으로 인해 일부 시간(23:30~07:00)에 거래가 제한될 수 있으니
카드 이용에 참고하시기 바랍니다. 이용제한 시간과 종료 시간은 각 기관별로 유동적일 수 있습니다.

연회비 반환 기준
※ 회원이 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우, 연회비 반환 금액은 회원이 카드사와 계약을 해지한 날부터
일할 계산하여 산정됩니다. 단, 카드의 발행·배송 등 카드발급에 소요된 비용(신규 가입년도에 해당하는 연회비에서
제외되며, 재발급비가 있는 경우에는 카드의 기능을 시장조사 비용이 추가적으로 발생한 경우 카드사에서 제공된 서비스 비용이
추가적으로 반환 금액에서 제외됩니다. 연회비 반환은 계약을 해지한 날부터 10영업일 이내에 반환하여 드립니다.
단, 부가서비스 제공내역 확인이 필요한 등 불가피한 사유에는 계약해지가 날부터 3개월 이내 반환할 수 있습니다.

기타 안내
※ 계약을 체결 전, 반드시 금융상품설명서 및 약관을 확인하시기 바랍니다.
※ 결제계좌 개설기관 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌 개설 기관의
사정에 따라 당일 출금되지 않을 수 있으므로 유의하시기 바랍니다. 자동납부 업무 마감시간 이후
당사 홈페이지/모바일 등에서 즉시결제 또는 가상계좌 입금(공과금납부) 등을 통해 당일 결제가 가능합니다.
- 세부내용: 신한카드 홈페이지 및 모바일앱 > 고객센터 > 자주하는 질문 > 카드대금 결제방법 참조
※ 필요 이상의 신용카드를 발급받을 경우 신용등급 또는 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
※ 세부 내용은 신한카드 홈페이지(www.shinhancard.com) 참고하시기 바랍니다.
※ 연체이자율=회원별, 이용상품별 약정금리+최대 연 3% 법정 최고금리(연 20%) 이내에서 적용됩니다.
단, 연체 발생 시점에 약정금리가 없는 경우 약정금리는 아래와 같이 적용함
- 일시불 거래 연체 시: 거래 발생 시점의 최소가맹점(2개월 무이자 할부금리)
- 무이자 할부 거래 연체 시: 거래 발생 시점의 할부 상환 부담 무이자 할부 약정이자 부과
- 그 외의 경우: 할부상환의 약정금리와 현금융과 가채무대금반영율 등 높은 금리 적용
* 한국은행에 매월 발표하는 기준금리
※ 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
※ 개인신용평점 하락시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
※ 일정기간 신용카드 이용대금을 연체할 경우, 연체일의 도래하지 않은 모든 신용카드 이용대금을 변제할
의무가 발생할 수 있습니다.
※ 여신금융협회 심의필 제2023-C1a-12867호(2023.11.24)

신한카드
ShinhanCard

--------------------------------------------------------------------------------

[PAGE 2]
주유서비스 10% 할인

주유
· 4개의 정유사(GS칼텍스, SK에너지, S-OIL, 에이치디현대오일뱅크) 중 직접 고른 1개 정유사 주유 이용금액 10% 결제일 할인
- 정유사 선택은 1곳만 가능하며 연 1회(1월~12월) 변경 가능합니다.
- 정유사 미선택 시에는, GS칼텍스가 선택됩니다.
- 선택한 정유사는 본인/가족회원 동일하게 적용되며, 선택 및 변경은 본인 회원에 한하여 가능합니다.
- 정유사는 신한카드 홈페이지/앱에서 ‘내카드관리’, 선택형서비스 조회·변경’
검색 또는 신한카드 고객센터(1544-7000)를 통해 변경하실 수 있습니다.
(고객센터는 평일 오전 9시부터 오후 6시까지 운영 시간 내 이용 가능)
- 정유사 변경 후 다음날 이용거래부터 변경된 정유사에 대해 할인 서비스가
적용됩니다.
- 휘발유, 등유, 경유에 대해서만 할인이 제공되며, LPG는 할인 제외됩니다.

※ 주유 서비스는 신한카드 Deep Oil 전월 이용금액(1일~말일, 일시불+
할부, 모든 주유소 주유 및 LPG 이용금액 제외)이 30만원 이상인 경우
제공되며, 전월 이용금액에 따른 ‘주유 서비스 월 이용금액 한도’ 내에서
거래 순서에 따라 할인 제공됩니다.
※ 기타 할인 세부 요건은 유의사항 안내 페이지를 확인 바랍니다.

차량서비스 10% 할인

정비소
· 스피드메이트 이용금액 10% 결제일 할인
- 정비소 할인 서비스는 오프라인 현장 일반결제만 가능하며,
온라인 결제 등은 적용 제외됩니다.

주차장
· 전국 모든 주차장 10% 결제일 할인
- 주차장 할인 서비스는 당사 주차장 업종으로 등록된 가맹점에 한하여
제공됩니다.

※ 차량 서비스는 신한카드 Deep Oil 전월 이용금액(1일~말일, 일시불+
할부, 모든 주유소 주유 및 LPG 이용금액 제외)이 30만원 이상인 경우
제공되며, 전월 이용금액에 따른 ‘차량 서비스 월 이용금액 한도’ 내
(할인대상 정비소+주차장 통합)에서 거래 순서에 따라 할인 제공합니다.
※ 기타 할인 세부 요건은 유의사항 안내 페이지를 확인 바랍니다.

생활서비스 5% 할인

편의점
· GS25, CU 5% 결제일 할인

커피
· 스타벅스, 이디야 5% 결제일 할인
- 상품권 구입, 선불카드 충전은 할인 제외됩니다.

택시
· 택시 5% 결제일 할인
- 오프라인 현장 일반결제만 가능하며, 온라인/자동결제 등은 적용 제외됩니다.

※ 생활 서비스는 신한카드 Deep Oil 전월 이용금액(1일~말일, 일시불+
할부, 모든 주유소 주유 및 LPG 이용금액 제외)이 30만원 이상인 경우
제공되며, 전월 이용금액에 따른 ‘생활 서비스 월 이용금액 한도’ 내(할인
대상 편의점+커피+택시 통합)에서 거래 순서에 따라 할인 적용됩니다.
※ 기타 할인 세부 요건은 유의사항 안내 페이지를 확인 바랍니다.

영화 서비스 5천원 할인

영화
· 롯데시네마 일반관 5천원 현장 할인
- 롯데시네마 영화관 현장 및 롯데시네마 홈페이지, 모바일 App(공식App)
결제건에 한하여 제공됩니다.
- 롯데시네마 일반관 상영 영화의 온라인/현장 예매 시 월 제공횟수 한도 내
1일 1회만 할인 제공됩니다.
- 조조영화도 할인 제공 가능합니다. 단, 3D 등 스페셜관 상영 영화,
일반관에서 5천원 이상 금액으로 상영되는 영화는 제외됩니다.
- 온라인 예매 시 ‘할인 수단으로 신한카드 Deep Oil 할인’을 선택 하시거나,
현장 예매 시 ‘신한카드Deep Oil 할인’을 요청하셔야 이용 가능합니다.
- 타 할인과 중복 적용 불가합니다.

※ 영화 서비스는 신한카드 Deep Oil 전월 이용금액(1일~말일, 일시불+
할부, 모든 주유소 주유 및 LPG 이용금액 제외)이 30만원 이상인 경우
제공되며, 전월 이용금액에 따른 ‘영화 서비스 월 제공횟수 한도’ 내에서
거래 순서에 따라 할인 됩니다.
※ 기타 할인 세부 요건은 유의사항 안내 페이지를 확인 바랍니다.

Deep Oil 할인 서비스 유의사항

[할인 서비스별 월 이용금액 한도 및 월 제공횟수 한도]

| 구분 | 전월이용금액 | 30만원 이상 70만원 미만 | 70만원 미만 이상 |
|------|------------|----------------------|----------------|
| 주유 서비스 월 이용금액 한도 | 15만원 | 30만원 |
| 차량 서비스 월 이용금액 한도 | 15만원 | 30만원 |
| 생활 서비스 월 이용금액 한도 | 15만원 | 30만원 |
| 영화 서비스 월 이용금액 한도 | 1회 | 2회 |

※ 월 이용금액 및 제공횟수 한도는 할인대상 가맹점의 이용금액 및 횟수 기준이며,
본인+가족카드 통합 적용됩니다.
예시) 전월 이용금액이 40만원인 경우, 주유 서비스 월 이용금액 한도는
15만원으로 선택 정유사 주유 이용금액 15만원의 10%인 1만5천원까지
할인 가능
※ 차량 서비스, 생활 서비스의 경우, 각 영역별 이용금액은 통합하여 한도 내에서
제공됩니다.
※ 전월 이용금액은 신한카드 Deep Oil로 전월 1일~말일까지의 거래시점
이용금액(일시불+할부, 가족카드 포함)으로 반영됩니다.
- 교통카드 이용금액은 전전월 이용금액이 반영됩니다.
- 해외 이용금액은 매입일자 기준으로 반영됩니다.
※ 신규 발급 회원의 경우 카드 사용 등록월의 익월말(등록월+1개월)까지
'30만원 이상~70만원 미만' 구간의 이용금액 한도/제공횟수가 적용됩니다.
(해당 기간 중 70만원 이상 이용 시엔 다음달에 해당 테이블에 상응하는
이용금액 한도/제공횟수가 적용됩니다.)
※ 아래 거래는 전월 이용금액에서 제외됩니다.

단기카드대출(현금서비스)/장기카드대출(카드론)/연회비/각종 수수료/
이자/거래취소금액/기프트카드 구매금액/선불카드 충전금액/
모든 주유소 주유 및 LPG 이용금액

※ 아래 거래는 할인 서비스 적용 대상에서 제외됩니다.

거래취소금액/기프트카드 구매금액/선불카드 충전금액/포인트 사용금액/
무이자 및 슬림할부 이용거래/당사 할인이 적용된 거래
